このファイルはネタバレが入ってます。取扱注意です。
ヒント：自キャラの片割れであるみなみがアドバイザーできるかどうかで難易度が激変します。






































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































TrueEND シナリオイベント１
発生条件：
１．相思相愛
２．百合フラグが1以上
３．望木灯が助手
４．灯くんと百合香の相性が○
５．ビデオの売り上げが15万以上












































































































































































































































































































































































































































































































TrueEND シナリオイベント２
発生条件：
１．シナリオイベント１を見ている
２．百合フラグが1以上
３．みなみが助手で、みなみと百合香の相性が◎
４．ビデオの売り上げが50万以上














































































































































































































































































































































































































































































































正史エンド1閲覧条件(報酬含む
1.相思相愛
2.百合香から告白されている(デート後のラブホ行く前に、1/4で発生)
3.フェリさんが助手、かつ百合香との相性が○
4.AVの売り上げ25万



































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































百合香の男Ｖ挿入解禁条件
1.Trueエンド2話、もしくはif(正史)ルートの2話をクリア※まだif2話は未実装です。
2.本来の性別が男
3.好感度50000
4.淫乱取得済み
5.両方処女
6.欲望Lvが15
7.V感度・A感度が0
8.特別経験が1以下(つまり実質相思相愛から何も経験させてはいけない、ふたなり化もNG)
