
■経歴■
いわゆる雪女の伝説。夫婦になった男と雪女の間に生まれた子ども、のポジションにある少女。

伝説をなぞるように母親の雪女は登山家だった夫を殺さずに山へと去ったが、娘を連れていきはしなかった。
人間の世界に残された娘は人間として育てられたが、やはり母親の血を受けて少し常人とは違っていた。
その髪は雪のような銀色の毛が混じり、その体温は低い。

■雪女考察
冬山を擬人化した妖怪。
属性は山、冬、氷、雪。
白装束を着て描かれることを合わせると＋して死の属性か
リアラ（森の精霊（神）にして春の精霊、転じて命の精霊）とは表裏の関係



■各キャラに関しての一言（初対面のイメージ）
●フェリシエル
紹介してもらった恩があるからな……。たまに笑顔が怖いけど、まあ、いい人だと思ってるよ
●濡れ烏の君
威圧感ある。貴族って感じ。
●ツェツィーリア
物知りの先輩。クールに見えるけど弟子には甘いのがちょっと可愛いな。ツンデレ？違う？
●アリーヌ
保健室の教員。それ以上何もないよ（教師は苦手）
●六華
式神かぁ……。うちにもお手伝いさんとか欲しいよ。
●さくら
お兄さん／お姉さんにはお世話になってます。（ためらってから）……体調、大丈夫？
●ハナ
賑やかでいいんじゃない？あの調子でこっちこられたら困るけど
●優里
鬼のイメージ崩れるなあ……。人のこと言えるのかって？ほっといて
●パラチネ
（コーヒーを淹れて差し出す）お疲れさん
●メリィエーナ
（実母持ちの場合）息子さん／娘さんにはお世話になってます……。親が悪魔でも子どもはそうならないんですか？
（実母持ちではない場合）んー、なんだろな。所帯持ちになったフェリさん？そんな感じ。
●リアラ
……（シモへ走りがちな言動に閉口してる）
●成美
うわっ、委員長がこんなところいていいの！？
●アイリ
アンタも妖怪混じりか。苦労してない？発情？……それはちょっと力になれないかな……
●シキ
女なの？男なの？吸血鬼なの？人間なの？……ごめん、デリカシーなかった。怒らないで。
●槞彁
（挨拶を試みて言葉が通じないことを理解。申し訳なさそうな顔で頭を下げて離れる）
●あんず
いい子だ。大切にしなよ。人間は人間同士で仲良くするのが一番なんだし、さ……。
●小菊
学園七不思議。実在してたんだ……。
●ホムラ
ああっと、用事を思い出した。また明日な！（火炎系で教師なので輪をかけて苦手）
●マノン
あるべき生き方を与えられて生まれたのが羨ましい。それに向かない性格でも。
●カリスタ
天使さん？なら聞いてみたいんだけど、天国っていいところ？ふぅん……。
●祥子
耳はかわいいと思う。でも炎系かぁ……
●リューナ
あれが伝説のリューナさん、か……（遠巻きにしてる）
●千穂
難しいことは理解できない。でも彼女、必死だよね？……協力、してあげなよ。
●マリー
アタシは伝奇物であっちはアメコミ。ジャンルが違うっていうか……。
●恭子
（魔法少女？……魔女とどう違うんだ？光線撃つのが魔法少女か？）
●碧
転校生だ……。人間に見えるけど、なんか事情が……？（アクションを見て）……超人だ……。