★欲しい物リスト
危険日生セックスの開放条件個別に設定したい
⇒人妻なので、相思相愛になっても妊娠は困る

ピルの取引拒否を設定したい
⇒アフターピルがアフターピルを絶対に受け取らない設定の取引拒否が設定出来る
⇒その真逆でピルの使用解除を拒む、機能が欲しい

現在は、暫定的に口上側でピル無し無責任中出しされた時は終了時にアフターピルを使用する様にして回避してある

日常での電話使用中フラグ？が欲しいかもしれない
現在は個別のCVENT設定でごまかしてある
デート中に電話がくるパターンを指定するのに欲しい気もするがCEVENTで個別対応でもいけるかもしれない

☆暫定的に作ったものリスト
何もしないの表記を彼氏あり&モブＨを条件に、電話させるに変更
胸愛撫、キスする、指挿入れ、くぱぁさせる、Ａくぱぁさせる、ローター、バイブ、アナルバイブ、騎乗位、アナル騎乗位、手淫。フェラチオ、スパンキング、何もしないの地の文を加筆、改造した。
ニプルファックもおまけで地の文を増やした

ＮＴＲ好きの人はニコニコ出来る仕様になった
思い付きで実装したせいで、ちゃんと口上が書いてあると内容が噛み合ってない。悲しい事になる
⇒暫定対応措置案を実装
1.口枷みたいに、調教実行前に電話中の台詞を喋らせる
2.調教コマンド実行時に助手対応喋らない同様の処理で口枷と電話の台詞をキャンセルさせる

これで簡易ではあるが、電話させながらセックスするプレイが出来るのでシコリティが高まると思われる
両手塞がるプレイとか、ハードプレイしてても喋るし、旦那に筒抜けだぞ、たまげたなあ……って問題が残ってる気はする
その辺のシステムを詰める事に楽しさは見いだせないので、雰囲気で遊んでください

サンプルは小鳥遊静菜口上に仕込んだ

;2021/01/12
射精・絶頂時、電話させている場合に強制終了を追加


2020/10/28
・淫紋関連の個別処理をコメントアウト。取引の淫紋とパンストを書いた
・くぱぁ初回限定で地の文が増える様に。くぱぁ調教口上書いた

2020/2/2
・パンツチェック、アソコチェックを加筆
2020/2/3
・個別イベントを作るなどした
2020/06/20-21
・旧版と統合。フラグや調教口上の充実・内容の統合性を調整
取り合えずは最低限は動いて、喋る
SHOP関連が未完成なのでバリアントには本実装されません！！残念！！！
既にＶ挿入調教口上の一部がサグラダファミリア化しつつある

2020/10/16
No28→48へ移動
顔グラを変更。アシメ可愛かったのでミディアムに変更

雑感
1.個人的な理由として、調教口上は二行表示に直したい。
⇒作業量多すぎぃ。そんな事するのは後にしてまずは全部埋めようね！！

2.Ａセックス関連はまったくの未完成
⇒次に時間が取れたら書く予定なのでお待ちください

3.恋慕関連まったく未完成
⇒Ａ関連が埋まったら書く予定なので気長にお待ちください

;自分用参考文献
;危険日生セックスは相思相愛or恋慕+淫乱+コンフィグありの場合のみ解放される
;		IF TALENT:ARG:相思相愛
;			MEMOS += "/危険日生セックス/"
;		ELSEIF TALENT:ARG:恋慕 && TALENT:ARG:淫乱 && CONFIG("危険日生セックスの合意")


現仕様のままではピルの服用解除の拒否判定不能なので、中田氏されたらアフターピルする仕様にするか

【整理する】
恋慕なし　ゴムあり⇒ＯＫ
恋慕以降
1.一回限り過ちを犯す　フラグＡ。終了時にアフターピルを自動的に使用する。「出来ちゃうと困るから。次からはダメだよ」
2.フラグＡが立つと反省してピルを服用する様になる。ピルは任意にあなたが解除出来る。
⇒ピル服用中　「今日も楽しもうね♪」
⇒ピル解除されてる　「ちゃんと避妊はしてね。中に出したいならお尻を使っていいからね」
⇒拘束してやった　ピル無し中出しするとアフターピルを使用する。個別トークで謝るまでＶ挿入禁止をつける
相思相愛　ピルなし⇒個別イベント後限定でＯＫ


・我口上未完故実装待機願候
→色々台詞や設定を変えて見たが、童顔人妻教師が一番シコリティあったんで戻した
→胸愛撫、フェラ、パイズリ、Ｖ挿入の恋慕、Ａ全般が書き終わるまで全裸待機希望
→キャラNoは28のままでええんか、ええんか？？？
・Ｖ関連は恋慕がつくまでは喋る。恋慕がつくと無言になる（書いてない）
→未完成？射爆了。恋慕版がないのは先にＡ埋める予定だから。でも、気が向いたら書くかもしれない
・Ａ関連は手つかずなので非推奨
→童顔人妻排泄アへ顔ダブルピースビデオ撮影を旦那に送りつけるのは外道の所業では？？？
→Ｎ子「あのさぁ……あてぃしの人権って何処？ドンキに売ってる？？？」
→人妻アナルらしさと言う可憐な華を彩る汚物に個性を与えるまで一旦保留
→マリー口上で色々ネタをブチマケ過ぎた弊害とも言う
・早めに胸愛撫、フェラ、パイズリを書きたい
→派生コマンド時に喋らない不具合？？？があるのよね。不具合ではない
→マリー「コマンドを選んでいるのに喋らない時の解決方法ですか？全コマンド書けば喋りますよ。さぁ、手を動かしましょう（脳筋聖女理論を展開」
・巨乳輪Lv3なので爆乳にした
・ヴァギナマックロクロスケ設定。初期からグロマン条件の拡張とＶ使用回数を満たすのは何か違う気がする
→素質：グロマン（天然）とか、捏造するか？
→童顔人妻巨乳輪グロマン旦那は海外に単身赴任と言ういじめの様な濃いエロゲ設定
・日常は突貫工事＆改変のせいでサイコパス発言する可能性あるけど許せ
→このＮ子腹を切ってお詫び申す。ぶっしゃああ。ぶちまけるのは内臓ではなく汚物。
・種族：人間でええんか？？？
→人外にすべきか悩み中。特に人間関係においてあなたファミリー関連以外との絡みが作りにくいので
→実は天使、吸血鬼、精霊……ドラゴンインストォォォル！！オレの名はリューナパイセェン！！。竜の力を手に入れた仮面……
→静菜「28歳、派遣退魔忍です（イキリ発言）」おっ、そうだな。実質ホモビ。就職先は憧れの公務員。あなたの通う学園の教師だと思った？残念派遣先は退魔忍でした。
→所詮は一般人。モブ退魔忍はオークに林間レ〇プされるだけの使い捨ての駒に成り果てました。肉便器に明日はない。
→命もないのに殺しあう。有能メイド『実は人類はこの地球から既に死に絶えています。人生終了。お疲れさまでした』あなた「俺達は……何の為に機械生命体と戦っていたんだ！！（そもそも部員とセックスしてただけで、まったく戦っていない現実がそこにある）」
→豆知識：一般人は感度3000倍にされると肉体より先に精神が耐えきれず頭がおかしくなって廃人になりしぬだろぉお！？
→おいおいおい、先生グループでライン繋いで会話しろ、おらぁん！！
→ホムラ「ライン？私のスマホならそこで寝てる。握力でしんだんだ。もう戻って来ない。いいやつだったよ」静菜「インスタグラムなら……」メリィエーナ「ふぅ……私は悪魔で闇属性だからＴｗｉｔｔｅｒはやってるけど……インスタグラムは光属性よ。ところでMixiって知ってるかしら？」
→30代とアラサーの間に聳え立つ底の見えない谷の話すりゅ？？？リアラ先生「先生はボディランゲージと粘膜接触で通話出来ちゃいますよぉ（誰も呼んでない色情魔が襲い掛かる」
