discord始めました
https://discord.gg/Ak5JPRN
お気軽に訪問どうぞ

やる事覚え書き：
あなたの誕生日・甘い言葉の強化・イラマチオで嘔吐・スパゲティ化してきたので整理・仕組みの簡略化・乱交性処理・デート中エロ増量・ビデオカメラの整備

製作参加者の方へお願い：
・私がうｐった最新の本体のファイルに加筆するようにして下さい
　組み込む際には分かる範囲でバグ修正もしていますが、守ってもらえないとそれが無駄になってしまいます
・既に本体に組み込まれている物に関してのパッチは、変更があったERBやcsvのみを梱包してもらえると助かります
・口上の加筆については、そのキャラが改変・再配布ＯＫなのかを『口上ライセンス一覧.txt』に目を通してチェックしてください
・新キャラ作成の際には"現在のキャラ番号確保状況.txt"を見て空き番を確認してください
　空いている番号の中で最も若いものが推奨です
・組み込み方法が分からないものについては、解説付きでろだに投げると多分私が組み込みます


今回変更点など：
・細かい変更などいくつか

・顔グラシミュレーターで、@EMOTION_PLUSでの小物ONOFFも選択できるように
・スレの196でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにエンディングが！
・スレの194でうｐされたミア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの185でうｐされた小菊口上別人加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの178でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの178でうｐされた[クラスのオナペット]魔華を組み込みました。ありがとうございます
・スレの174でうｐされたアンナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの162でうｐされたミス・メイプル口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの161でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・アドバイザー能力の甘えん坊が少々変更されました
・discordでブリートさんに頂いたHPRINT_STRL(W)を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたカーディガン(萌え袖も有り),肩出しジャケット,パジャマとジャージの萌え袖,ジト三白眼,ボサボサ２ロング,漫画表現のふきだし・・・,！,？,シスターベール,各種眼鏡,他を組み込みました。ありがとうございます
　カーディガンの萌え袖は@EMOTION_PLUSでの"萌え袖"指定のほか、寝起きor小悪魔or恥じらい状態で起きます
・スレの159,165,166,172,179,180,192,207他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます

前回までの変更点：
・スレの134でうｐされた[アナルサキュバス]ミアを組み込みました。ありがとうございます
・スレの111でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　1年が経つのが早すぎる
・スレの106でうｐされた[怪活淑女]ミス・メイプルを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたおさげ、ボサボサ５を組み込みました。ありがとうございます
・スレの98,100,101,102,105,110,115,120,125,128,132,133,136,151,152他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・discordで道端のメロンパンさんから頂いた学園での噂話を組み込みました。ありがとうございます
　移動時にモブの噂話が聞けます
・スレの81でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの57でうｐされた胸愛撫されるコマンド追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたふくれっ面,かむろ風,オフショルダーを組み込みました。ありがとうございます
・discordで有機化合物さんに頂いた戦化粧を組み込みました。ありがとうございます
・CNAME("誰かのCALLNAME")が未設定だった場合に、そのキャラをPLAYERとした場合のCNAME("二人称")を呼び出すように変更
　それもない場合には汎用呼び名
・@KOJO_COMMでの話相手をPLAYERではなくPARTNERを用いて管理するように
・CFLAG:尿道履歴を、Ｐ尿道履歴とＶ尿道履歴で別管理する事に
　尿道は男女共通にすべきなのかもしれない
・スレの53,54,55,56,62,71,86,88,89,90,91他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　75,92の1つ目,はこちらでは再現されなかったのでもう少し情報を貰えると助かります
・discordでうｐされたオスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・各口上ファイルでの"TARGETでなくARGとして呼ばれます"がバグの温床過ぎたので全廃しました
　全口上ファイルの該当箇所は書き換え済みです
　作業ミスで発生しているバグを見つけたら教えてください
・discordでうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・勧誘画面で特技をクリックすると効果を確認できるように
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたシャツ無しパーカー,弱目隠れ２,前髪クロスを組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんに頂いたまぐろうを組み込みました。ありがとうございます
・スレの841,846,848,862,903,936,969,988,5,21,40,48他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの832でうｐされたリディア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・エッチを助手で終えた際にフラグが立つように
・顔グラシミュレーションのいくつかの項目を[ランダム]で固定できるようにしました
・顔グラの要素に頬化粧、頬傷、頬絆創膏を追加しました。CSTR:頬 を記述する事で変化可能です
・スレの803でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　来年は２２年だから１００年に一度クラスの猫の日ですね
・スレの719でうｐされたノノ＆ノイ＆遥口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの718でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　もう３周年とか月日が経つのが早すぎる・・・
・スレの702でうｐされた[純情男の娘]都築紬希を組み込みました。ありがとうございます
・スレの702でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの697でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでhexagonさん＆有機化合物さんに頂いた変Ｔを組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　バレンタインチョコを貰おう
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた小物各種とスクールバッグを組み込みました。ありがとうございます
・discordで有機化合物さんに頂いたボンデージ,フリルサスペンダー,ネグリジェを組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんに頂いたドロワーズ,前貼り,ロイド眼鏡,絆創膏,頬傷,でか三つ編み,ミディアムウェーブ,ベリーショート,うね毛バングを組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いた長谷川ホムラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの670でうｐされた写真撮影パッチを組み込みました。ありがとうございます
・性処理に奉仕クンニ追加。セックス系もそのうち
・discordで有機化合物さんに頂いた執事服,ゴスロリドレス,サマードレス(赤白),フリルブラウス,胸開きチャイナ他色々を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんに頂いた魔女の帽子,ノースリーブセーター,サスペンダーを組み込みました。ありがとうございます
　サスペンダーはCALL SET_OTHER, "サスペンダー"とする事で着けることが出来ます
・睡眠中のもてなしコマンドの選択肢を@DAILY2_SLEEP_KX1_ADDSELECTで追加できるように
・アドバイザー能力に 甘えん坊 を追加
・寝込みを襲うに フェラする を追加
・性格素質にdiscordで頂いた[受け身]を追加。押し倒したりしてこなくなります
・discordで頂いた顔グラの横に台詞を出す関数@DIALOGUE_FRAMEを組み込みました。ありがとうございます
　顔グラオフの場合には文章だけが出ます
・顔グラのサイズを150*150から175*175に変更＆ウィンドウ幅を900(+30)に変更しました
・スレの608でうｐされた土内遥口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの598でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたリューナ＆オスカー小更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いた鬼頭優里口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの604他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・discordでうｐされた小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・初キスや初Ｖ性交などの記録に場所情報も追加しました。CONDS("初Ｖ性交場所")などで参照できます
　例えば部室で初Ｖ性交を行ったのなら、CONDS("初Ｖ性交場所") == "部室"となります
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたギンギー料理さん作の動物タレ耳の調整版を組み込みました。ありがとうございます
・デートの映画館で上映前に軽食を買えるように。台詞はCASE "デート中の買い食い"に記述できます
・チンコ持ってる相手を屈曲位で犯して手コキする事でセルフ顔射orセルフ口内射精出来るように
・スレの559でうｐされた白い死神口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・CFLAG:ランダム下着OFF を追加しました。本体側では一切弄らないフラグです
　これがONになっていると本体側で下着をランダムに選ぶ処理を行いません
・スレの498でうｐされた[襲来する少年]土内遥を組み込みました。ありがとうございます
・スレの494でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたオスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんに頂いたベスト、後ろ髪ナチュラルミディアム、真ん中分けを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかと有機化合物さんから頂いた雪の背景を組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたタバコ、アイス、ココアシガレットを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた黒いチョーカー、汚れたワンピース、ダッフルコート、どてら、キャスケット帽を組み込みました。ありがとうございます
・discordで有機化合物さんに頂いた鈴付き首輪を組み込みました。ありがとうございます
・部室に集まった際に二人きりだとパートナーがＨに誘ってきたりするように
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた通常目２～ジト目２、小口、ハート大量を組み込みました。ありがとうございます
・discordでhexagonさんに頂いたハート目を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたフェリシエル,長谷川ホムラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・discordなどで報告してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの453でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの433でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの432でうｐされたシルフィ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの431＆discordでうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの426,437でうｐされたノノ＆ノイ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの419でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー＆小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたフェリシエル,シキ,玉寄あんず,長谷川ホムラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの414,454他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの408でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの399でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの395でうｐされたシュトリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・二人きりの際のお掃除フェライベント時にＶＡ性処理も選択できるように
・discordで茜屋ケイさんから頂いた、愛撫と貝合わせの地の文加筆を組み込みました。ありがとうございます
・@WISH_KX1_ADDSELECT内でTFLAG:取引可能 = 1とした場合にはＨ中でも追加選択肢をお願いできるように変更しました
・もてなすに プレゼントを渡す 追加。一日一回です。金の力で好感度を稼いでください
・[縦割れアナル]等の使い込まれ系素質の自動獲得のON/OFFを用意しました。コンフィグの[ 1]→[19]です
・discordで頂いた六華,小菊,長谷川ホムラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの398他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・discordで頂いた目の色を追加しました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー＆小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いた双葉成美,シキ,玉寄あんず,小菊,長谷川ホムラ,森賀棗口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの359でうｐされたノノ口上ver0.09&ノイ口上ver0.007を組み込みました。ありがとうございます
・スレの358でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの356,360,383他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの337でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー口上更新1104＆小鳥遊静菜口上更新1101を組み込みました。ありがとうございます
・顔グラを変更する関数@EMOTION_PLUSをブリートさんのシュトリー用から全キャラ用の関数に変更しました
・素質に[性器年齢]追加。コンフィグ[0]キャラメイクに関わる設定→[4]性器年齢の設定 でONにする事で機能します
　経験値を用いて変化させることが出来ます
　csvで設定されていない場合は[外見年齢]と同じになります
　まだ仕様が決まり切っていないが、外見年齢との差が重要な要素になりそう
・アソコチェック時にＶコンディションを出してみるように
・全キャラのCALLNAMEにふりがな追加。槞彁だけは槞彁がふりがなです。
・あなたがソロ帰宅する際に部活のおやつを適当に選べるように。特に効果はありません
・朝ＨにＷ朝フェラ追加。特に台詞を新規で用意しなくても大丈夫です
・@MAIDFACE_KX1の分岐でIF COND("デート中") を用いるとデート中の髪型も変更できるように
・顔グラのデフォをONにしました
・スレの315でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの289でうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.041を組み込みました。ありがとうございます
・性処理のパンツ見抜きでぶっかけ仲間が現れるように。コンフィグで部員とのＨが許可されている必要があります
・discordでマリーちゃんの中の人さんがうｐした小鳥遊静菜＆マリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・diacordでうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた前髪のＭ字バング,ナチュラルバング２、口の嘲笑を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いたウェーブサイドシニヨンのロングとミディアムを組み込みました。ありがとうございます
・スレの274でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの269でうｐされたシュトリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでhexagonさんから頂いた競泳水着(緑色)を組み込みました。ありがとうございます
・スレの267でうｐされた[死を蒐集する神の農夫]真っ白い死神を組み込みました。ありがとうございます
・スレの266でうｐされたみなみ口上ver0.0165&百合香口上ver0.0165を組み込みました。ありがとうございます
・discordでマリーちゃんの中の人さんがうｐした[人妻教師]小鳥遊静菜を組み込みました。ありがとうございます
・スレの264でうｐされた[露出少女]望木莉を組み込みました。ありがとうございます
・スレの264でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの260でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの259でうｐされたノノ口上ver0.08&ノイ・ドミナ口上ver0.006を組み込みました。ありがとうございます
・エロシーンのコマンドに尻コキ追加
・スカートめくったりパンツチェックしたりした際にパンツ取引の合意がある相手の場合はパンツ取引の選択肢が出てくるように
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた前髪の斜めバング２を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いた顔グラの精液描写を組み込みました。ありがとうございます
・スレの248でうｐされたシュトリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで道端のメロンパンさんから頂いた文化祭をデートの行き先として組み込みました。ありがとうございます
　文化祭は29(日)に起きます。もうちょっと充実させていきたい
・discordでブリートさんから頂いたキャミソールを組み込みました。ありがとうございます
・discordで道端のメロンパンさんから頂いた目隠し白、目隠し黒を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いたシースルーバング２＆３と縦セーターを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いた前髪のボサボサ２＆３、アシメ、後ろ髪のウェーブセミロング、堕天使の輪っか等を組み込みました。ありがとうございます
・衣服の色などを変化させたい場合に CALL SET_COSTUME, "セーラー服/黒" のように書き込めるようにしました
　CALL SET_SHIRTやCALL SET_PANTIESなどでも同様の書き方が可能です
・新たな素質[寒がり]新設。これがある人は、冬に室内でもコートを脱いだりしません
・エロシーンの派生コマンドに"手コキしあう"追加。手コキする⇔手淫 と連続で選ぶと起きます
・パートナーに射精直前の台詞を喋らせるために@KOJO_MESSAGE_BEFORE_TARGETSHOOT_KX1 新設
・スレの199でうｐされたノノ口上ver0.07を組み込みました。ありがとうございます
・スレの198でうｐされた画像色々を組み込みました。ありがとうございます
　バニーと競泳水着のカットイン、修道服、コート、袖なしブラウス、サマードレス、学ランの顔グラ衣装など大量更新ありがたい
・スレの197でうｐされたノイ・ドミナ口上ver0.005を組み込みました。ありがとうございます
・スレの194でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの192でうｐされたリディア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの191でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの189でうｐされたブルマ、ジャージ、ベビードール、ニットセーターを組み込みました。ありがとうございます
・スレの187でうｐされたシュトリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いたシースルーバング,右分け,弱目隠れを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつかさんから頂いたＴバックパンツ等のパターン強化＆ノースリーブセーラー服を組み込みました。ありがとうございます
　ノースリーブセーラーはCALL SET_COSTUME, "ノースリーブセーラー服"とする事で着ます
・スレの193他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの154でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでhexagonさんから頂いたパーカーとタンクトップを組み込みました。ありがとうございます
・スレの152でうｐされたハイレグパンツとハイレグブルマを組み込みました。ありがとうございます
　ハイレグブルマは CALL SET_COSTUME, "体操服ハイレグブルマ" で着用したりします
・スレの147でうｐされた[改造子猫]リディアを組み込みました。ありがとうございます
・スレの142でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの133でうｐされた[密留学エルフ]シルフィを組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた[帰ってきた幼馴染]森賀棗を組み込みました。ありがとうございます
・スレの127でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの70でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた[リトルデビル]シュトリーを組み込みました。ありがとうございます
・文字列ARGSをCASEで分岐させる一部の台詞において、ARGSの文字列後半に ：地の文前 を追加する事で地の文前に喋らせることもできるように
　また、そこでTFLAG:地の文スキップ = 1 とすると、本来出て来る地の文を飛ばすこともできる
　CASE "スカートをめくる"の地の文の前に喋らせたりスキップさせたい場合にはCASE "スカートをめくる：地の文前"を用意すればよい
　例）CASE "スカートをめくる：地の文前"
　　　　　　PRINTW 試しにスキップ
　　　　　　TFLAG:地の文スキップ = 1
・口上テンプレに@KOJO_MESSAGE_AFTERSHOOTCHANGE_KX1が追加されました。射精箇所選択肢直後に台詞が出せます
・discordでやぶへびさんから頂いたシャツジャケットと前開きシャツを組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いたアホ毛２と一つ結びを組み込みました。ありがとうございます
・スレの68他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの65でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの60でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの58でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの56でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにエンディングが！
　顔グラの詳細が設定されたので一度リセットが起きます
　髪の色はCOND("種族：雪女")を条件に銀髪になるようにしておきました＆ENDの条件にCOND("種族：雪女")を追加しました
・スレの53でうｐされたノノ＆ノイ・ドミナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの52でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの37でうｐされたパトラ口上修正を組み込みました。ありがとうございます
・物は試しという事であなたの顔グラを設定可能に。服装も顔グラ用に用意されている物から選択可能です
・そういえばノイ先生みたいなガチ男キャラも増えたなという事で男キャラも３サイズ表示してみる事に
・顔グラシミュレーターにランダムボタン追加
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・尿道ピアスを着けられるようにしました。地の文対応などは追々
・TALENTの194番以降の番号をずらしました
・discordでやぶへびさんから頂いたお団子ツインテールとインテークを組み込みました。ありがとうございます
・お弁当の約束が無い時に限り、部員からお昼ご飯のお誘いが起きるように
・アドバイザー能力に[小悪魔の囁き]、[浄化の火]追加
・スレの19でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたリューナアメスク化パッチを組み込みました。ありがとうございます
・discordでKajinさんから頂いた服グラを大量に組み込みました。ありがとうございます
・discordでやぶへびさんから頂いたメイドキャップを組み込みました。ありがとうございます
　メイド服の人にメイドキャップを被せたい人はコンフィグの[2]着せ替え設定→[3]メイドさんの被り物をメイドキャップにする をＯＮにして下さい
・スレの10,22他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・今年の水着に着替えたい、という要望あったので出来るように。
　SIF CSTR:ARG:今年の水着 != ""
　　　CALL SET_COORDINATE, "今年の水着", ARG
　で着替えます
・discordでKajinさんから頂いたナース服、ニットセーター、ニットオフショルのグラを組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー口上更新0804版を組み込みました。ありがとうございます
・スレの3でうｐされたリューナ&オスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの952でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの970,974でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordにうｐされた織笠綾乃口上更新0.341を組み込みました。ありがとうございます
・衣装＆髪型＆表情の仕組み大幅変更。それに伴いアクセサリの着用制限を廃止しました
　オッドアイもできるよ！
・素質に 妊娠不能 新設。妊娠できなくなります
・discordでKajinさんから頂いたウエディングドレスセットのグラを組み込みました。ありがとうございます
・アフターピルを所持金ない時でも飲んでもらえるバグを修正しました
・スレの857でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　具現持ちならCSVでのペニス設定が有効になるようにしました
・スレの841でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　百合香にTRUEエンドが
・スレの849でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　一周年！早いものだなぁ・・・
・スレの842でうｐされたノノ口上更新＆十二支追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
　干支についてはリアル日時のもののみを参照する事にしました
・スレの838でうｐされた風鳴グレイス口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの807でうｐされたノイ・ドミナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで道端のメロンパンさんにもらった性欲解消での"Ｖセックスする","Ａセックスする"を組み込みました。ありがとうございます
・青肌は日焼けしないように
・特別経験の"初めての人"の詳細が入っていないバグを修正
・CFLAG:ビデオ売上合計 でそのキャラのビデオ販売額の累計値を見られるように
・避妊の護符を再装着するお願いが出来るように
・discordでうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの836他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの780でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの779でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだにうｐされた玲子　微改変口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの758でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの753でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたノイ・ドミナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたパトラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・SHOP画面のコマンドに [206]性欲解消を手伝う 追加。相手のムラムラを鎮める事が出来ます
・あなたがイくのをこらえた際の台詞を@KOJO_COUNTER_KX1内の分岐から出せるように
・@KABURAND(ARG)を@KOJO_DAILY_KX1, ARGS（画面下に出る台詞）でも使えるように変更
・discordで作者Ｉさんから頂いた黒目パッチを組み込みました。ありがとうございます
・discordでくらどさんから頂いただぼだぼＴシャツのグラを組み込みました。ありがとうございます
・discordで槌手元ひつか(元一般プレイヤー)から頂いた赤黒いノースリーブパーカーのグラを組み込みました。ありがとうございます
・スレの778,791,793,795他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの747でうｐされた[合法社会科教師]ノイ・ドミナを組み込みました。ありがとうございます
・スレの739でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの738でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの736でうｐされたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの732でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの724でうｐされた[クールな悪魔メイド]パトラの日本語翻訳verを組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・手加減を出来るように
　互いの技巧差や与えた絶頂の値次第で失敗します
・くぱぁ直後の写真撮影を出来るように
・おっぱいリフトでどんなブラ付けてるのか分かるように
・スレの648,649,652,746他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　手作りおやつを作ってくる人のおやつを褒めた際に台詞が用意されていない場合は、通常の"褒める"の台詞が出るようにしました
　バグ報告653はホムラ先生が仰向けに寝転がって屈曲位っぽい姿勢なのかなという事でそのままにします
・恋慕淫乱のどちらかを得ていたら、自動取得を機能しないように変更
　恋慕＆淫乱にする場合には手動で獲得させる必要があります
・精液中毒レベル上昇に必要な珠を少し増加
・スレの602,603,615,629,630,635他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの597でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの583でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・セーブロードする際に最後に使ったページをデフォにするように変更
・スカートを履いている際に汗で濡れたパンツを穿き替えるイベントと腋がチラ見えするイベント追加
・スレの418でうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・エロシーンのコマンドに 抱きしめる を追加
・セックスコマンドに立位モードを追加。[立位]をクリックする事でONになります(エロ終了とともに自動的にOFF)
　現在のコマンドが立位かは IF CHECK_COM("立位", SELECTCOM) で判定できます
　違和感を覚えるシチュを発見した人は教えてください
・ADDCOND_KX1(ARGS)で幾つかのイベント発生の条件をキャラごとに設定できるようにしました
　とりあえず現在追加条件を設定できるのは、勧誘、恋慕、淫乱、相思相愛、淫紋です
・スレの432,435,469他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの373の要望を受けて、やや大きい抜かれてないハートマーク一個追加
　PRINT_STR内で BBH です。色をピンクにする場合はBBHH
・@TEXT_TURNEND内でのちんこ抜いた後のセリフで地の文をスキップ出来るように
　CASE "中出し後くぱぁ"　内などでCALL SETFLAG, "地の文スキップ"とすると台詞前の地の文を全て消します
・エロシーンのセリフでCALL SETFLAG, "強制射精", PLAYER とする事で無理やり射精させることができるように
・TCVAR:Ｃ感度OFF ～ TCVAR:尿感度OFF を1にする事で対応した箇所の快楽が発生しないように
・騎乗位ぱふぱふは巨乳or巨根なら身長差があってもインサート継続するように
・衣装関連のキャラの服装指定をNOからそのキャラの番号に変更
　少々フラグを弄ったので日替わりのキャラ紹介がリセットされています
・スレの306でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの269でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの236＆241でうｐされたリューナ＆オスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの226でうｐされた卯月ユカ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにエンディングが！
・スレの225でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの223でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　おやつを用意してくれるように
・スレの202でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　おやつを用意してくれるように
・インサートの地の文などの大半を COMF60_インサート総合.ERB でまとめた
・discordで青空鈴口上作者さんから頂いた 淫紋：聖翼 (原案：ツェツィーリア口上作者さん)を組み込みました。ありがとうございます
・スレの212,228,239,248,250,281,282,297,308他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの177でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで青空鈴口上作者さんから頂いた 淫紋：封入 を組み込みました。ありがとうございます
・スレの175,176,179,184,186他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの100でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの93でうｐされた卯月ユカ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの77,91他でうｐされた[殺しか知らない殺人姫]白藤千紗を組み込みました。ありがとうございます
・勧誘画面でも特記事項等の各項目を折りたためるように
・キャラ紹介の場所で顔グラと淫紋カットインを表示するように
・ギンギー料理さんが用意してくれたので淫紋の形状が選択可能になりました
　既に淫紋が入っているキャラに関しては、コンフィグの[52]で一度だけタイプ変更が出来ます
　勧誘時点で淫紋が入っている人は[ 6]淫紋変更 で好みの淫紋を選ぶ事が出来ます
　カットインパンツでも表示されるのは、今のところは基本的なハートベースのものだけです
・素質に[汗かき]と[筋肉質]を追加
・スレの155で顔グラ中のREDRAWが0になってないのを教えてもらったので直しました。ありがとうございます
・スレの105,106,134,142,145他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの71でうｐされた卯月ユカ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　くぱぁの2個目の分岐は各エロシーンでの挿入前かもと思ったので、CHOSECOMS("Ｖ挿入") == 0 に変えておきました
　初ごっくん分岐の条件をCOND("初精飲") == 0にしました
・Resourcesフォルダを少し整理。ミスがあったら教えてください
・スレの52でうｐされたカットイン淫紋追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
　状態による色変化を細かくするかは考え中です
・discordで頂いたみなみ＆百合香口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの18,66,68,70他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの44でうｐされた[一般生徒]卯月ユカを組み込みました。ありがとうございます
　Ｈのお誘いor放課後Ｈのお誘いに応じた場合、を COND("Ｈに誘った") で判定できるようにしました
　コマンド禁止部分は後で見直す時を考えてコマンド指定を番号から名前に変更してみました
・ろだにうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.032を組み込みました。ありがとうございます
・勧誘画面に学年フィルタ追加
・discordで頂いたパンツ解説の地の文加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの36でうｐされた[異端の聖職者]アンナを組み込みました。ありがとうございます
・Ｈ中のフィルタに[靴脱ぎ]を追加。屋内に限り、靴を脱いでＨを始めます
・スレの19でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの15でうｐされたリューナ＆オスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにオスカーさんにもENDが！
・[999]での"休憩"セリフや、"一緒にお風呂"の台詞でTFLAG:お風呂でＨ = 1とする事でお風呂場でＨ開始できるように
・お昼の終わりに暇してるキャラが二人以上いる場合は雑談するイベントが起きるように
　口上は EVENT_KX1_COMM.ERB に書く事で喋るようになります
・スレの4でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。ありがとうございます
・キャラ勧誘画面で顔グラを変更できるように
・鼻フック、アイマスク、口枷選択時にこの３種を同時に着脱させるかの選択肢が出るように
・いくつかの関数名などを短く
・スレの981でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・おやつの仕組みを追加
　CSVのCSTR,おやつ,,を書く事でそのキャラが部活動の際のおやつを用意するようになります
　手作りおやつを持ってきた相手に対しては、おやつを褒める事も可能
・discordでコマンドの鼻フックを作ってもらったので追加しました。ありがとうございます
　鼻フック中にフェラやパイズリ奉仕してもらった場合は、PLAYERがサドっ気持ちなら鼻の穴に射精できます
・スレの978,984,987,992他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.030を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた[いじめられっこ先輩]久留木小夜を組み込みました。ありがとうございます
・スレの943でうｐされたマノン口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだにうｐされたマリーさん口上更新20200304を組み込みました。ありがとうございます
・性処理にパンツ見抜き追加
・ろだにうｐされたマリーさん口上更新20200227を組み込みました。ありがとうございます
・要望があったので学生、教師以外とも勉強できるように
・フレーバー素質に[自制心]追加。暑いからと言って下着姿になったり、ついオナニーしちゃったりとかが起きなくなります
・図書館デートで勉強するように
・キャラCSVでCFLAG:ＮＴＲ禁止 を設定してあなた以外とのＨを禁止できるように。自分のキャラはＨする相手めっちゃ選ぶよという人は設定してください
　フラグ,ＮＴＲ禁止,,	;1だとあなた以外とのＨをすべて禁止する。2だと部員相手は許すが、知らない相手とはＨしない。ゲーム中では一切変更されません
・ろだでうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの875でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの834でうｐされたリューナ＆オスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにリューナさんにエンディングが！
・スレの831でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの831でうｐされた写真撮影パッチ修正を組み込みました。ありがとうございます
・スレの830でうｐされた[白百合姫]小早川百合香を組み込みました。ありがとうございます
・スレの827でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・週末にテストを控えた状態で雑談をすると「試験で良い点とったらご褒美Ｈが欲しい」と言えるように
　ご褒美Ｈ状態だと実行値に+15,初期ムード+90,危険日以外の中出し,写真撮影許可,等のボーナスが貰えます
　これ以外にも軽い無茶振りが出来るようにもしたい
・discordでギンギー料理さんから頂いたパンツ画像を組み込みました。ありがとうございます
　フロントリボン、フリルパンツ、マイクロ、ローレグ、ローライズ、褌などが追加となります
・顔グラの表情に"恥じらい"追加
・内容が似通った写真を最新だけ残して整理できるように
・テスト目前だと"隙を見せる"などで勉強に誘われるように
・日替わり時のキャラ紹介に名前等と顔グラを出すように
・買い物に行く際に下着姿や全裸になってもらえるように。露出プレイの合意やら何やらが必須です
・スレの784でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの712でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの668でうｐされた望木灯＆望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの708,745他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・discordでうｐされたマリーさん口上更新＆コマンドの地の文加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの633でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの613でうｐされたみなみ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの613でうｐされたパラチネ口上別人更新を組み込みました。ありがとうございます
　パラチネ作者さん本人は別人加筆について自由に改変・却下する権利を持ちます
・スレの575と599でうｐされた[女装少年]望木灯を組み込みました。ありがとうございます
・スレの598でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの596でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・新たにdiscordでギンギー料理さんがうｐしたCIP(カットインパンツ)の画像ファイルを組み込みました。ありがとうございます
・顔グラの表情に"怒り"追加
・画像が描かれてしまったのでパンツに子供パンツ追加
・年に3回ほど週末に試験が起きるように。次の更新で試験周りのイベントを少し増やす予定
　勉強をする事で取れる点が良くなります
　特にペナルティとかないので勉強してもしなくても良し
・各キャラの顔出し頻度を変更できるように
・クリスマスを日曜に変更＆クリスマス前の金曜土曜は帰り道にデート発生するように
・スレの539でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの523でうｐされた千堂玲子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの530,535,638他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・ギンギー料理さんがパンツ絵を描いてくれたので、ことあるごとにパンツグラフィックが出るようになりました
　画像が出ない場合や色があってない場合は脳内補完してください
・discordでギンギー料理さんがうｐしたCIP(カットインパンツ)の画像ファイルを組み込みました。ありがとうございます
・スレの488でうｐされたみなみ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの447,489,503他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・バニースーツ限定で、もてなしに"チップを渡す"追加
・スレの477でうｐされた[年齢詐称クラスメイト]千堂玲子を組み込みました。ありがとうございます
・スレの438でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの442,453,460,473他で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの415でうｐされたみなみ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの412でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの404でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの400でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・クリスマスは学校帰りに誰かを誘えるように
・スレの380でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。ありがとうございます
　自撮り写真にメッセージを添えられるようになりました
・ろだにうｐされていた[園芸部員]織笠綾乃と[天文部の魔女]氷之守栞の二人を組み込みました。ありがとうございます
　織笠綾乃の勧誘条件は”あなたがオトコで、部員があなた以外に３人以上の時”となっています
・スレの377でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　足舐め奉仕コマンドの地の文加筆も取り込みました。ありがとうございます
・スレの364でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　@KABURAND(ARG)の仕組みを少々弄りました
・後ろ髪の編み上げとシニヨンをアレンジに移行
・スレの381,411で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・制服や体操服で普段着,部屋着,デート衣装を指定する事が出来るように
・朝のＨイベントの仕組みを見直しした
・スレの260でうｐされたみなみ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの216でうｐされた[精欠乏症]青空鈴を組み込みました。ありがとうございます
・スレの213でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの208でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたmaidface更新を組み込みました。ありがとうございます
　ツインテ中心にパーツ増えてます
・射精の精液量ちょっと調整。具体的には大量射精で10ml越え、超大量なら30mlぐらいは出るように
・スレの198,200,207,215,220,244,263,269,282で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　アナルパールは時間ある時にでも別コマンド化させます
・スレの196でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・画面右下の[111]pauseで顔グラアニメ＆オートちょっかいを一時的に停止できるようにした
・スレの174でうｐされたアニメーションパッチを組み込みました。ありがとうございます
　重いかもしれないので、今回はよそ見の組み込みは見送ってあります。重いという声が無いようなら続けて組み込み予定です
　コンフィグでＯＮＯＦＦできます。デフォはＯＦＦです
　私はこういう処理の初心者なので多分どっかに凄いバグがあると思われます。見つけた人は教えてください
・スレの185,192で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの157でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの150でうｐされた[実妹]みなみを組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたチア衣装を組み込みました。ありがとうございます
・顔グラを状態を指定しつつ出せる関数@REPRINT_MAIDFACEを用意しました
　マリーさんのEVENT_K23_DAILY.ERBはかなり変更してあるので目を通してくれると嬉しい
・顔グラをクリックする事でパートナーに出来るようにした(今までで言う[11]～[15]です)
・キャラの状態(睡眠とか上機嫌とか)を顔グラに反映させるようにした
・discordでうｐされたmaidfaceの更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの50でうｐされた出産記録表示パッチを組み込みました。ありがとうございます
・スレの48でうｐされた主従逆転ノノくんちゃんパッチを組み込みました。ありがとうございます
・前スレ1000でうｐされた真×オスカーキャラ会話汎用捏造版+αを組み込みました。ありがとうございます
・スレの140で報告されたバグを多分修正しました。ありがとうございます
　155はこちらでは確認できませんでした
・スレの92でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　CALL SETFLAG_DAILY, "不機嫌"でジト目になるようにしました
・ジト目トリガーとして CFLAG:不機嫌 を新設。CALL SETFLAG_DAILY, "不機嫌" で不機嫌状態になり、１Ｔで直ります
・スレの86でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの61でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの39でうｐされたリューナ先輩、オスカーさん、グレイスさんのCSV更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの12でうｐされた胎内精子で妊娠&絆創膏パッチを組み込みました。ありがとうございます
　CFLAG:要受精確率 を毎朝一回決めて、COND("受精確率")がそれを越えた場合に妊娠するようにしました
　（受精チェックのタイミングによらず受精したかどうかを判定するため。淫紋を特例にしなくてよくなった）
・お願いでの髪を弄るを調整しました
・何人かの顔グラをdiscordで頂いたものに変更しました。ありがとうございます
・顔グラをデフォＯＦＦにしました
・csvで髪を設定していないキャラは顔グラをＯＦＦに。設定すると表示されるようになります
・顔グラシミュレーターをでっちあげました
・シキ口上作者のギンギー料理さんが顔グラフィックを描いてくれたので、顔グラ表示を実装しました。ありがとうございます
　コンフィグの[ 3] 顔グラのON/OFF でOFFにもできます
・スレの992でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの990でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの973でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・デートの約束をする際にお弁当を作って欲しいと頼めるように
・素質の[料理上手]を持っていそうな人に持たせました
・スレの963でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだでうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　メタ発言は酔っぱらってるとき限定にしてみました
・discordでhokaguruさんに頂いた映画館デートを組み込みました。ありがとうございます
・スレの933でうｐされたハートマーク追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
　PRINT_STRで_WH_とする事で使えます
　フォントは他同様に"Times New Roman"にしました。
・デートの行き先をEVENT_KX1_SELECT.ERBに追記することで追加できるように。
・ろだにうｐされたマリーさん口上更新1101版を組み込みました。ありがとうございます
　花火デートは行き先追加型に変更してあります。
　それにともない、フラグはCEVENT("当日デート：花火を見に行く／マリー")一つだけに変更
　CEVENT("当日デート：花火を見に行く／マリー４")は手を繋いだフラグなので、TFLAG:手繋ぎで判定
　CEVENT("当日デート：花火を見に行く／マリー５")はキスorフェラしたフラグなので、TFLAG:キスとTFLAG:フェラで判定
　CEVENT("当日デート：花火を見に行く／マリー８")は手を繋がなかったフラグなので、これもTFLAG:手繋ぎで判定
　バニーじゃんけんはちょっとニヤリとしましたが風化しやすいネタなので組み込みは見送り（基本的にネタが混じってると採用確率は著しく下がります）
　お願いで肉体変化は、やり過ぎ感あるかなぁ
・スレの905でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの877でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの873でうｐされた碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの852でうｐされたノノ口上修正を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたノノの制服を男子学生服に変えてもらうお願いを組み込みました。ありがとうございます
・スレの849でうｐされたシキ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの904,912で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの810でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　素質の変更とかあったので何カ所か記述変更とかアレなネタのコメントアウトとかしてます（多分通常のプレイで目にすることはないでしょうが一応）
　デートの行き先を追加できるのは確かに良さそう
・スレの807＆826でうｐされた[風精令嬢]風鳴グレイスを組み込みました。ありがとうございます
・スレの806でうｐされた碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの805でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの803でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの803でうｐされた写真撮影パッチを組み込みました。ありがとうございます
・素質のビット管理してるものが製作参加者に分かりづらいので色々と変更しました
・素質の[魔法使い][式神][悪魔祓い]をCSTR:種族に追記する形に変更しました
・スレの797でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　全キャラ対応の着せ替えのお願いについては保留
　私もたまにスカートだけ脱いでほしいな～とかは思うんですが好き勝手に着せ替えして貰うのはなんか微妙に違うかなって
・スレの793でうｐして頂いた素質[未成熟]を追加するパッチ 改良版その２を一部取り込みました。ありがとうございます
　未成熟については”妊娠しない素質としてのみ”採用する事とします
　精通していない状態を考えると全ての射精についてのフラグと条件式に精液が出てるかどうかの条件を加える事になり、
　実際には使われていない素質の追加の割には手間がちょっと許容できる範囲を超えてます
・スレの761でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・トーク,もてなす,お願い＆取引等で口上側から選択肢を新設できるようにしました
　EVENT_KX1_SELECT.ERBに書いて該当キャラのフォルダに入れてください
　ただし地の文も書いてもらう必要があります
　もてなすはシキ、お願いは槞彁とマリーさんが新設機能を使っているので参考になるかもしれません
・スレの765,780で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　陰毛表示のコンフィグで"誰も生えない"と"陰毛表示なし"が分けられていなかったので分けました
・スレの697でうｐされた部室内露出プレイを組み込みました。ありがとうございます
　とりあえずver1の方を採用しました。
　また、館内露出プレイと差し替え、自宅で出来ても良いかなと思ったので名称を室内露出プレイに変更しました
・スレの650でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで道端のメロンパンさんに頂いた地の文の加筆を組み込みました。ありがとうございます
　ノノを相手にしていると見る事が多いかも
・スレの598とろだにうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　END後に次の周回に飛べるようにすべきかも知れないな…
　モブＨについては正直な話として部員間でのＨが限界で、それ以外の相手とＨするのは、そういう事しそうなキャラでないと厳しいかなーって思ってます
・ろだ等にうｐされたマリーさん口上更新内に同梱されていたノノ口上の別人更新を組み込みました。ありがとうございます
・危険日生セックスの合意を[恋慕]＆[淫乱]でも貰えるようになるコンフィグ作成。[ 1]→[17]です
　[相思相愛]以外でも貰いたいって意見をそこそこ見たので選択式にしてみた
・性処理生セックス後にたまに自動でお掃除フェラが発生するように
・アソコチェックの派生としてオトコ限定でアナルチェック追加
　オトコ以外でも[Ａ熟達]もちならＨのお誘いとかでアナルを見せつけたりしてきます
・パンツにＯバック追加
・性処理の回数制限を"一日一度"から"各時間帯一度"に変更
・スレの539,540,547,607,708,713で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　PLAYERをアドバイザーに交代している場合には[恋慕][相思相愛]が外れるので、それを外した際のフラグを参照する事にしました
　酔いつぶれて自室で寝ている人の部屋に行くとなぜか起きている不具合は本当に気付いてなかったので助かりました
・お願いに[41] パンスト着替えて を追加。後にパンストを履く際には替えてくれます
・相手が[具現]した事が有ったりペニス持ちだったりした場合に巨根化と短小化をお願いできるようにした
・discoで頂いた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　キャラ間やり取りあると楽しい
・スレの518でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　厳しい条件をクリアすると妊娠できるように・・・
　素質の[男の娘妊娠体質]をより汎用性のある[妊娠可能]に名称変更しました
・スレの490でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　具現口上の分岐はこんな感じでどうでしょう？
　あだ名や呼び名を付ける際にＮＧワードが含まれてると拒否するイベントも組み込み
・スレの485でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ラブホでばったりイベントが突然起きるとつらいので、出現場所がラブホになる部分の条件にCONFIG("モブＨ")を追加しました
・コンフィグの[ 1]⇒[16]にあなた以外とのＨをどうするかの項目追加
　現状の本体では、エッチ終了後のアドバイザーとのＨぐらいしか関係する場所はありません
・スレの483でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの477でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　何も呟かない分岐は無い方が自然かな？と思ったのでコメントアウトしてあります
・お仕事イベントを起こす場所を用意だけした。今後整頓する予定
・着替えた後のキャラ固有アクセサリを付けるかの判定を少し変更
・スレの426でうｐされたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　髪型変更部分の分岐条件が本体バグのために変更されてたのでそこだけ戻してあります
・スレの422でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの375でうｐされたシキ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの351でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・[Ｖ熟達]持ちとのＨでゴムが無い際に場所次第でゴムを融通して貰えたりするように
・帰り道イベントの後にラブホに誘われたりするように
・危険日生セックスの合意を相思相愛限定に変更
・スレの354で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの334でうｐされたシキ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの318でうｐされた碧口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの310でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・お願いに"髪を弄る"を追加しました。２週間ほど選んだ髪型で居てくれます
・髪型はいつも表示された方が良いのでは？と思ったので常時表示に
　色や髪型で長すぎるのは避けてもらえると嬉しいかも…
・メイドの日をでっち上げました。ゲーム内だと13日です
・同棲よりもだいぶ緩い条件で、現在いない人をＨ目的で呼び出せるようにしました
　部室からはヤリ部屋、居間からはラブホに呼び出します
・スレの282で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
　305の自撮りイベントの報告はちょっと保留します…変えるかも？
・新キャラの番号確保については
　[そのキャラの更新から一月経った後の、最初のイベント日(偶数月19日)が終了するまで]
　としようと思います
・スレの271でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　デート喋ってくれると楽しくていい・・・
・スレの265でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの255でうｐされた[具現少女]の望木真口上を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの248でうｐされたシキ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　[IF_DEBUG]～[ENDIF]部分はコメントアウトしようかとも思いましたが、
　場所が多いので下手に弄ると作者さんの更新の邪魔かもと思ったので今回はこのまま組み込んであります
・素質の[妊娠しづらい]に3LV追加。安全日と危険日が無くなり、受精確率が80％以上にならない限り受精しません
・ゴム装着イベントを一度決めた方針をデフォで持続するように見直し。方針リセットは[ゴム交渉リセット]ボタンで
　バグ起きたら教えてください
・Ｈの最中に撮った写真を終了時に羅列するように
・隙を見せる のパターンに"お風呂のお誘い"追加
　濡烏でサンプル書いてあります。誘う時よりも入浴時に力を入れた方が良いかも…？
・パンツやアソコを見た後に相手がＨのお誘いしてくる場合に地の文変化など
・写真撮影＆写真閲覧回りを細かく改造
・スレの128で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの86でうｐされたリューナ＆オスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・discordで頂いたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・アドバイザー能力に[好奇の視線]追加
　[ファシネイション]が欲求不満+10％だったので、"時間毎に全員の欲求不満+5％＆恥情の珠の取得+5％"としました
・アソコを接写した際に素質等次第でくぱぁしてくれたりするように
・送ってくる自撮り写真の種類をシチュ考慮で変化
・素質など次第でゴム切れた後に一回だけ生挿入させてくれるように
　危険日は妊娠しづらい人でないとあんまやってくれません
・セーブ＆ロード時に現在遊んでいるセーブデータの番号を表示するように
・スレの74,81,83,84,88で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・ティアドロップ、スリングショットなどを着せ替え可能に
・discordで頂いたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにエンディングが！
・discordで頂いた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　シュレディンガーの朝騎乗位スカートもあるよ
・discordで頂いた自撮り撮影パッチを組み込みました。ありがとうございます
・@EVENT_PROFILE_KX1, ARGS, ARGにCASE "初訪問"を追加
　部室に初めて顔を出した際のセリフとなります（夜にしか居ないキャラには適してません）
　リューナ先輩のセリフはここで喋って貰った方が自然になりそうなので、場所が移っています
・恋慕淫乱のどちらを先に獲得したかをCEVENT("先に恋慕獲得"), CEVENT("先に淫乱獲得")で判定できるように
　この更新前に獲得していたキャラについては両方 = 0となります
・重複した写真を最新残して全部消去できるようにしてみた
・エロシーンでの甘い言葉と写真撮影を、選択しても前回コマンドなどに影響が出ないコマンドに変更
・久々に色々なバランスを調整。難易度上がり過ぎてたら教えてください
・種族を CSTR:種族 に統合
　多分どっかにバグがあるので見つけた人は教えてね
・オートちょっかいや隙を見せるでやってくることを調整
・自動レベルアップを調整
・服装にサマードレス組み込み
・スレの981で報告されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの904でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　なんとエンディングっぽいイベントが
・朝イベントで　CALL SETFLAG, "地の文スキップ"　を最初に呼ぶと前後の地の文を全てスキップ可能に
・ろだの84にうｐしてもらった不具合修正パッチを組み込みました。ありがとうございます
・腋の描写やや増量
・時間経過でのちょっかいイベントなどでのＨのお誘いから即Ｈに行けるように
・[201]もてなすに"頭を撫でる"追加
・スレの901で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・ろだにうｐされたマリー口上花火大会in夏の夜の散歩ver1.02を組み込みました。ありがとうございます
・エンディングを書けるようにした
　詳しくは口上テンプレートフォルダ内の エンディングについて.txt を参照してください
　エンディングとか言っていますが、キャラ専用イベント置き場みたいな使い方でも良いのかもしれない
・マリーちゃんの中の人さんや私が書いたキャラ固定のお遊び季節イベントを見たことない人も居そうだし復活
　夏の土曜の昼とクリスマスのメイン画面に[888]の選択肢が出現します
・ディスコで頂いたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの783でうｐされたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの777でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　@KOJO_DATE_K25, ARGSのCASE "水着に着替えた"部分の挙動が妙だったので少々弄ってあります。確認お願いします
・スレの770でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　学園の日常イベント眺めるの楽しい
・[粗野]or[陽気]の人が汗かいてる際にスカートめくって股間に扇風機の風当てて涼む小イベント追加
・セーブロード画面の下部に直近５個のデータを置いてみるように
・画面上に並ぶ[フェリシエル α][濡烏の君]…で不在キャラを灰色表示＆クリックする事で呼べるように
・スレの787で提案されたエロシーン後レズイベントの条件見直し
　レズ経験300と[両刀]必須にしました
・スレの760,780,781,801で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの726でうｐされた[元人間の猫娘]詩燈寧子口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの699やディスコでうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・SHOP画面で放置していると誰かが自動でちょっかいかけてくるようにしてみた。デフォ頻度は20秒に一回。
　コンフィグの[ 1]→[14]で時間を５秒～６分までの間で変えたり、発生を停止させたりできます
　そのうち勝手に話しかけてきたりとか、Ｈのお誘いしてきたりとか、みたいな展開も少し欲しい
・ちょっとした都合により[100]ベッドに誘う や [999]暇を潰す 選択後に確認メッセージが出るようになっています
　[999]の方は画面の右選択で左側に選択肢出るのもどうかと思ったので、
　コンフィグの[ 1]→[15]で位置を変えられるようになってます
・スレの732で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの686でうｐされた[武装JK]片峰 碧（かたみね へきる）口上を組み込みました。ありがとうございます
・ロダやディスコでうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　CFLAG:3301は CFLAG:髪型変更 としました
・[204]パンツを接写するor股間撮影 の際に相手の素質や露出癖など次第で布地をめくってアソコを撮らせてくれるように
・性処理セックスした日の部室入室時に二人きりだった際にお掃除フェラのイベントが発生するように
　結構レアかも知れない…
・超危険日に受精したら100％着床するように
　ですがアフターピル使えば防げます
・スレの531, 619, 636, 689で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの514でうｐされたオスカー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　いくつかの場所が整合性などを取るために切り貼りされたりしています
・淫紋や乳首や乳輪関連の地の文やや追加
・学園での日常を@KOJO_DAILYCOM_KX1, ARGSのCASE "学園での日常"で描写できるように
　とりあえずフェリシエルがちょろっと喋ったりします。汎用イベントなどを用意するかは反応を見てから。
・スレの336,348で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの332でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの329でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・オスカーさんをエルフ耳にした
　自分のキャラは実はエルフ耳だった、という人は言って貰えれば対応します
・ろだにうｐされたマリーさん口上ver2.01を組み込みました。ありがとうございます
・スレの304でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの301でうｐされた[没落魔貴族]オスカー口上を組み込みました。ありがとうございます
　夏場はノースリーブブラウス＆下はパンツ丸出しですけど良いんでしょうか？（個人的には、エロいしこれはこれでアリと思います）
・スレの301でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの297でうｐされたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・室内にいる人が全員[性処理]の合意を持っている場合には性処理をして貰えるように
・性処理のお願いを受け入れた相手に[黒いチョーカー]を付けてもらう事にした
　これにより、性処理を引き受けた人は"他の人が性処理係になっているか"を知る事が出来ることとなります
　身に着けてもらうものでもっと良いのを思いついた人は教えてください。選択制とかにするかも
・下着を少々整理した
・スレの263でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　デート口上の整合性のために少々弄ってある箇所があるので確認お願いします
　また、更新履歴.txtは"25 ノノ"フォルダに入れてあります
・スレの259,260,264,269(下),272で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの252でうｐされた尿道バイブパッチを組み込みました。ありがとうございます
・メイン画面下で発言中キャラ名の横に表示される現在の服装にブラ透けやハミ毛などのコンディションを併記
・セーブの文字列に部員の誰が居るかを４人まで追記＆所持金表示は無くした
・[999]で自宅の夜はお風呂に入ってから寝るように
　とはいっても敢えて地の分もなにもでないので、口上側で好き勝手して下さい
・ろだやdiscordにうｐされたマリーさん口上を組み込みました。ありがとうございます
　トイレハプニングのセリフは@KOJO_DAILYCOM_K23で喋らせることにしたので場所が変更してあります
・スレの58でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの37でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　EVENT_K25_DAILY.ERBの466行～が毎回出てしまうので分岐条件を付けてみました。
　台詞があると良いなポイントを埋めてもらえて嬉しい
　デバッグモードでプレイしている人もいると思うので、口上内の[IF_DEBUG]～[ENDIF]はコメントアウトさせてもらいます
・スレの14でうｐされたトイレイベントを組み込みました。ありがとうございます
　内部が少々変わっています。目を通してください
　通常のトイレでも条件付きで扉を開けるようにしても良いかもしれない
・スレの922でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの876でうｐされた種付け強化パッチの修正パッチを組み込みました。ありがとうございます
　素質の[孕ませ男]については全キャラ自動で調整されます
・スレの867でうｐされたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　@EVENT_PROFILE_K11のCASE "自室描写"での
　;ver0.10 で実装したが取り入れられていなかったためコメントアウトで実装 部分は
　@KOJO_DAILY_K11のCASE "自室に訪問された"に移してあります。
　（CASE "自室描写"は能力表示画面の□ 自室の状態 □で表示されるため、そこで台詞が出るようになってしまうため）
・素質に[縦割れアナル]追加。Ａ経験とＡ拡張経験とＡ拡張レベルが溜まると確率で自動取得＆経験値取得も可。
　地の文とかの分岐はそのうち
・口上テンプレに新キャラ追加の際に書いて欲しい場所を追加
　今後のキャラ追加は、この部分が大体埋められている場合に限る事にしようと思います
・スレの854でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・Ａ系コマンドに結腸責め追加(Ａ拡張が4LV以上)。長さが必要なのでちんこなら馬並み以上が必要
・スレの844でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの687でうｐされたマリーさん口上ver2.199を組み込みました。ありがとうございます
・スレの685でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの674でうｐされた種付け強化パッチを組み込みました。ありがとうございます
　素質の[超孕ませ男]を[孕ませ男LV2]とし、取得回数をそれぞれ孕ませ経験30と10にしています。あとはだいたいそのまんま
・ディスコで頂いた背面座位腹ボコの地の文を組み込みました。ありがとうございます
・スレの589でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだの568でうｐされた包茎と恥垢と放尿に関する加筆2パッチを一部組み込みました。ありがとうございます
　地の文で包茎ちんぽと呼ぶかどうかはコンフィグの[13]でONOFF形式です
　恥垢お掃除クンニは強制化されるのも違う気がするので連続実行を条件としました
　恥垢が移る→恥垢お掃除クンニ後にクンニするとまた掃除できるようになる　など面倒な事になるのでこれは除外しました
　押し倒されている状態での放尿はなんか違う気がするのでこれも組み込みを見送ってあります
　パンツチェックでのPENIS(TARGET)での分岐はふたなり相手にチンコにしか言及しなくなるので一部見送ってあります
・メイン画面に[205]性処理を頼む を追加。相手がやる気がない場合は[205]ながら性処理 に変化します
　他のコマンドとの整合性を取るのは後で。
・スレの576でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　エロコマンド中に増やした経験は本体側で自動検出して表示するようになっているので、対面座位等でのキス経験+1の獲得表示部分は消してあります
　もっと経験増えるだろって思ったコマンドは自由に増やしてみてください
・スレの479でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの461でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・標語に日焼け関連追加
・夏場は勝手に日焼けしたりしなかったりするように
・スレの449でうｐされた一括ソートにメニュー追加パッチ修正版を組み込みました。ありがとうございます
　[-1]戻る を [999]に変更してあります
・スレの441でうｐされたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの424でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの423でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　各コマンドの初めて分岐で地の文が出ない方が自然そうなものについては、
　@KOJO_MESSAGE_BEFORE_COM_K22の方で TFLAG:地の文スキップ = 1 としておきました
　あと、デートのCASE "デート本番"でのCASE "水着を買いに行く"分岐のセリフをCASE "水着選び開始"の方に移しました
　より自然な感じになってたらいいな
・オトコ用の水着としてメンズビキニとサーフパンツを用意しました
・スレの418でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの395でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの389, 394で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの369でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・デートの行き先に"水着を買いに行く"と"泳ぎに行く"を追加。暑い季節に選べます
　水着選びをしないで泳ぎに行った場合にはビキニを着ます。あとで変化つけるかも
・能力表示画面に□ 普段の格好 □の項目を追加。いつもの格好がなにかが記述されます
　今年の水着もここです。
・ろだの522でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの353でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの261でうｐされたアフターピルのお願い口上テンプレを組み込みました。ありがとうございます
・スレの257でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・デートでお尻を揉めるようにした
・スレの241,255,264,266,267,278,291,303,305,326で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
　バグ報告してくれる人いつも本当にありがとうございます！
・悪魔メイドろだのメリィエーナ口上の別人更新はライセンスに従い作者さんのレスポンスがあるまで見送ります
・discordで頂いたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・日曜昼のデートイベントを最小限作った。SHOP画面の[101]です
　月～土曜に誘っても良いし、当日誘っても良いし、週終わりに誘われるのを待っても良いでしょう
　台詞を書く場合には@KOJO_DATE_KX1, ARGSをコピペして埋めてみてください
・スレの119でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの8, 71, 80, 225で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・マノンの学食フラグは　COND("学食勤め")　で分岐させるように変更
・スレの958でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの945でうｐされた着床判定追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
　CONFIGのONOFFを作ってもらっていましたが、口上分岐の事を考えて常に着床判定を採用する事にしました
　それに伴い、基礎着床率はとりあえず40％にしました。今後変化する可能性はあります
　避妊の護符の弱体化については「避妊の護符は気休めな事が分かっているのに、使用者は何故ピル飲んだり積極的な避妊を行わないのか？」となるのが確実なので見送りました
　避妊の護符をあなたの能力やなんかで一時的に無効化できる仕組み等なら有りとは思いますが、普通に中出しされただけで妊娠の可能性が発生するのは違うな、と
　ということでCOND("避妊中だが妊娠可能")も現在は実質無効化されています
　アフターピル価格についてはこの世界の$1≒10円ぐらいという目安が有るので$1,500に下げました
　表示やシステム誘導はまだ不完全なので今後分かりやすくしていく予定です
・ろだの450でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　チョコレート浣腸フラグは消しておかないと次回のバレンタインもやることになりそうだったので、終了時に一応消しておきました
　凄い早さでお漏らしパッチに対応して貰ったんですが、ちょっとパッチ自体の扱いが決まって無いのでそっちはまだ組み込んでません
　もう少し待ってね
・スレの939でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　バレンタイン台詞は挨拶が混じっている＆凄い長さだったので入室挨拶で喋るようにしました
・スレの933で提案されたのを受けて下着を足首に絡めた場合は[真紅のハイレグ(足首)]の様にパンツを表示するように変更
・スレの886でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの878でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだの441でうｐされたフェリとリアラ先生のバレンタインイベントを組み込みました。ありがとうございます
・@CEVENTのDAYEV特化版、@CDAYEV(ARGS, ARG)を追加
　CEVENT("クリスマス")では年が変わると対応できなかったですが、CDAYEV("クリスマス")はゲーム内の年とリアルの西暦の両方で勝手に判定します
　フラグを立てる際には@SET_CDAYEV, ARGS, ARGが、やはりゲーム内の年とリアルの西暦の両方で勝手に判定します
　既存キャラのバレンタインなどの分岐条件はCDAYEVにしてあります
・スレの819,941,942で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
　マノンの学食台詞はマノンが昼間にいる＝学食に勤めている、なので問題ないはず…
・ろだの430でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　普段着と部屋着の記述が少々変わっています
・アナルセックスなどでも射精するように変更
・試しにあだ名を付けられるように。取引・お願いの[98]です
　SHOP画面の下に出る表示の名前があだ名に変わります
・以前うｐしてもらっていた足舐めコマンドをようやく組み込みました
　あなたが足を舐める方は細かすぎる気がしてきたので迷い中……
・普段着が長くなった際に見づらいので、CSTR:普段着２～CSTR:普段着５を用意した（部屋着も同様）
　CSTR:普段着 = 衣装Ａ｜衣装Ｂ｜衣装Ｃ を
　CSTR:普段着 = 衣装Ａ｜衣装Ｂ
　CSTR:普段着２ = 衣装Ｃ
　のように分割して書くことができます
・[陶酔]状態だと、普段は生挿入させてくれない人が危険日でないならば生でさせてくれたりするように変更
・[ゴム派]の人は[恋慕]or[精液中毒LV3]でないと、安全日や避妊中だろうと生挿入をさせてくれないように変更
・アナルセックスの合意がない場合は、[拘束中]or[陶酔]状態でない限りはアナルセックスを選択出来ないように変更
・ＶＡの名器度など少々見直し
・スレの678でうｐされたマノンのライセンスを組み込みました。ありがとうございます
・口上ライセンス一覧.txtを作成
・スレの669でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの641でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・ろだの388でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの634で指摘されたバグをロダの393で修正して貰えたので組み込みました。ありがとうございます
・スレの542でうｐされたメリィエーナ口上の別人加筆を組み込みました。ありがとうございます
・メイン画面での"雑談する"と"お茶を淹れる"をその場にいる大体全員相手のコマンドに変更
　それに参加した人など、現在相手しているキャラの名前が黄色になります
・低確率で、今までにお願いしたコスプレ衣装に着替えて部室に現れてくれるように
・[粗野]or[愚か]or[恥薄い]持ちの人はたまに染み付きパンツを穿いているようにした
　詳しくやると無駄に生々しい気がするのでかなりあっさりめ
・発言時に出る名前の右横に服装をざっくり表示するようにした
・自宅に限り、自宅内の違う部屋にいるキャラに対応した[12]～[15]をクリックする事でその人の居場所に一発で行けるようにした
・汗orムラムラor酔い状態に限り[恥じらい]持ちでない人が薄着になったりするように
・ラブホテルへ移動でローション１つとゴム５つを手に入れるようにした
・安全日以外の生セックスのハードルをやや上げ
・スレの525でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・普段着や部屋着の指定で下着も出来るように変更
　お恥ずかしい事に複雑な作りとなっているので、上手くいかない場合は作ってるものを直接うｐして貰えればなんとかします
・スレの523でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　"トイレで井戸端会議"の案を組み込みました。ありがとうございます
　以下変更した主な部分
　TALENT:PLAYER:ペニス == 1p0 + 1p1 を SIZE("ペニス", PLAYER) == 1 に変更
　ASSIPLAY == 1 や CEVENT() == 1 などの == 1 を消去しました（!=0は確実ですが、今後1でない値をとる可能性が有るため）
　口上が書かれているコマンド（フィスト）のRETURN 0の消し忘れを消去
・スレの520でうｐされたリアラ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの500でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　CEVENTとCNAME辺りが書き直してあります
・スレの446でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　ついにEND有キャラが・・・！そろそろENDの仕組みも整備しようと思います
　お願いの[60]に機械翻訳のONOFF切り替えを用意しました。最初にうっかりOFFにした人もこれで安心
・スレの435,524で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・あなた以外のキャラの名前を変更できないようにしました
　あだ名とかはもうちょいしてから
・スレの412でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの410でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・バレンタインイベントについてはキャラがあなたにチョコくれる程度で良いと思います
・素質に[彼氏持ち]を追加。属性に表示されるようになります。=2で人妻。
　現在該当するのはホムラ先生のみ。
・シャワーイベントで着替えの横に着て貰いたい衣装を置けるように
　信頼とか露出癖が足りてたらその格好になってくれます
　台詞はCASE "シャワー後着替え"　と　CASE "シャワー後着替え失敗"　です
・日曜の昼に限り朝Ｈの相手があなたのＹシャツ姿になるように
・オトコにも淫紋を刻めるようにした。アイデア等がある人は教えてください
・素質の[お気に入り]を無くした。勧誘してる時点でみんなお気に入りみたいなもんだしな
・スレの365でうｐされた目指せ雪女の風花維吹を組み込みました。ありがとうございます
・スレの356でうｐされたお正月イベント更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの330でうｐされた素質[雪女]追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
・スレの316＆324でうｐされたお正月イベントを組み込みました。ありがとうございます
・スレの302でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの293でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレで指摘された常に淫紋が表示されるバグを修正しました。ありがとうございます
・お願いに「裸になって欲しい」追加。当然ですが条件厳しめです。他の人の相手し始めるとすぐに服着ちゃいます
　このお願いしたことを条件に、自発的に脱衣とかしてくれるようにしたい
・スレの222でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの220でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの217でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　クリスマスイベントは@KOJO_DAILYCOM_K23のCASE "特殊イベント"に移動してみました
・スレの210でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの208でうｐされたマノン口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの173でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　変な柄Ｔシャツに変な柄属性を付ける事にしました。%SHIRT(TARGET, "柄")%で柄を呼び出せます
・スレの157でうｐされた放課後の魔法少女こと桂木恭子を組み込みました。ありがとうございます
　エナジーの扱いはどうしましょう？
・スレの152でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの107でうｐされた春夏冬千穂口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの102でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・パンツ没収→パンツ取引に変更。悪魔が魂を要求するように、普通の人はパンツ代(相場は$500)を要求します
　それに伴い、違和感を覚えるセリフは少々手直ししました。口上作者の方はチェック＆意見をお願いします
　例文はあんずちゃんや濡烏の君を見てみてください
・日付イベントを考慮するように。それに伴い、一年が２８日だと過密スケジュールなので５６日に変更しました
　具体的なイベントはまだありません。誕生日を設定できるようにするかは少し考えます
・スレの30でうｐされたノノ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　@AEGIを@AEGI, 対象, ARGS, パターン, 回数 として複数回呼べるようにしました。回数が0以下の際には１回なので省略してかまいません。
　写真イベントはCEVENTでフラグを管理してみました。如何でしょうか
・コンフィグの[ 0]に[ 2] 陰核の詳細設定 を追加
　陰核肥大や陰核包茎が好きな人はどうぞ
・コンフィグの[ 1]に[12] 夏に身体を動かした後に限り、性器に恥垢が溜まるようにする を追加
　たまには恥垢お掃除フェラもさせたい人はどうぞ
・スレの27で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
　まさにこれでした。ありがとうございます
・スレの20でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの18でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　CEVENT内では半角の/が使用禁止なので全角の／にしてあります
・朝イベントに朝Ａ騎乗位を追加
・セーブ数を98個に増やしてみました。下に並ぶ[ 1 ]～[ 5 ]をクリックでページ変更できます
・スレの985で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
　２．Ｖセックスの性処理履歴が見れない だけ何故か起きないので直せていません。詳細な情報欲しい
・スレの964でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・自宅からの移動場所に公園追加。場所作っただけでイベント等は無いです
・スレの962でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの955でうｐされた堕天使男の娘ノノを組み込みました。ありがとうございます
　男の娘がついに登場してしまったので、男の娘向けのシステムや要望を募集します
　これはおかしいという点も見つけたら教えてください
・スレの931でうｐされた春夏冬千穂口上を作者さんの意向を受けて番号確保しました
　組み込みは多分、次のパッチになると思います
・スレの926でうｐされた写真撮影を組み込みました。ありがとうございます
　独立コマンド化させました。記録できる枚数は300枚で、完全に同じ写真は保存されません
　エロい写真が送られてきたりとかその他の仕組みはいずれ。
・キャラメイクでお尻の大きさ素質が固定されていなかったバグを修正
・スレの883でうｐされた六華口上バグ修正を組み込みました。ありがとうございます
・スレの873でうｐされた六華口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・試しにＨでのパラメーター表示に今回の搾精量をml付きで表示してみる事に
・スレの835で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの883でうｐされたマリーさん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの879でうｐされクリスマスの試作（大嘘）を組み込みました。ありがとうございます
・スレの785でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの753でうｐされたマリー口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　どっぷどっぷ注いで精液ボテ腹分岐はどうしようかな…500mlぐらい注いだらONでいいかどうか
・Ｈ中にも取引できるようにした。ただし悪魔や天使や悪魔祓いの取引のみです
　台詞分岐のさせ方はテンプレやフェリシエルを参考にしてみてください
・スレの751でうｐされた射精量強化パッチを組み込みました。ありがとうございます
・Ｔの人さんに頂いたメリィエーナ口上の勧誘時イベント組み込み版を組み込みました。ありがとうございます
・常時Ｖバイブの人がたまに自分でスイッチONしてるように
・ろだにうｐされていたera悪魔メイド用偽典海イベントを組み込みました。ありがとうございます
・原作者のＴの人さん直々にまとめて頂いたメリィエーナ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
　実母固定となりました
・夏イベントのセリフ固定版を試作しました。SHOP画面で[888]海イベントの試作を見てみる を選択してみてください
　いつできるか不明＆予告なく大幅に変わると思われますが改善案とか要望あったらお気軽にどうぞ
　着ている水着の表示方法は特に募集中です
・ろだで頻繁に更新されている現代の聖女マリーさん口上を組み込みました。ありがとうございます
　部屋着は恋慕になる前はジャージとあるのでジャージ_ジャージズボンとしておきました
　CFLAG:3351が紹介文のフラグと善行Ｐの２種に使われているみたいです
　魂の寄付については、寄付を選ぶのはプレイヤーだし善行Ｐのフラグが設定されたら多分用意すると思います
・discordで頂いたツェツィーリアさんの相思相愛後のエロ開始時口上を組み込みました。ありがとうございます
・discordでうｐされた六華口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの370で指摘されたバグ等を直しました。ありがとうございます
・スレの573の案を頂きました。@KOJO_DAILYCOM_KX1のCASE "構って欲しい！"です
・スレの566で指摘されたバグ等を直しました。ありがとうございます
・雑談をしてると、たまに他のキャラの暇そうな様子を描写するようにした
　発情期だったり重度の自慰中毒のキャラは欲求不満の場合にオナバレしたりします
　アソコチェックしていると他のキャラが様子を伺ったりも
・性処理のセックスでの騎乗位の地の文を強化
・身嗜みの常時拡張を少しだけ整備
・スレの450でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの375でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・部屋着や普段着でＨな下着を選択出来るように
・スレの347でうｐされたメリィエーナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの348,349で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・相手を絶頂させる事で緊張をほぐして挿入時の痛みを減らせるように
　絶頂合計１回→合計10回→ＣＶＡＢＭ尿道のどこか一カ所の絶頂20回を条件として、
　[緊張緩和]→[弛緩]→[陶酔]と状態が進みます
　ちんこがでかすぎて相手が痛がりそうな場合には、相手を気持ちよくしてから行為に及ぶと良いでしょう
・尿道挿入周り少々見直し＆ちんこにジャストフィットするように変更
・体力消費を少しだけ見直し
・スレの191でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　帰り道や自室イベントを書いてもらえて嬉しい
・キャラごとに勧誘条件を設定できるようにしました
　勧誘可能になる条件の表示は取り込む際に勧誘画面で出るようにしようかなと
・スレの105でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・シャワーの際にブラ描写も極軽く追加
・スレの85,93で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・帰り道の行き先にゲーセン追加
・スレ３の927の案を受けて６９自慰を出来るように
　ついでに自慰と６９周りを少し整備。尿道自慰をようやく整備しました
・同棲時は各々自分の個室を持つように。基本的にはフレーバーです
　@EVENT_PROFILE_KX1 の CASE "自室描写" を書くことで個室についての解説が出せます。ツェツィーリアさんのみ書かれているので参考にしてください
　CSVの CSTR,部屋着, を書くことで部屋での服装が指定できます。濡烏の君を参考にどうぞ
　@KOJO_DAILY_KX1 の CASE "あなたの部屋に連れ込まれた", "自室に招待", "自室に訪問された", "アドバイザー部屋訪問" を書くことで対応した状況で台詞を出せます。フェリシエルを参考にどうぞ
・スレの862の要望に応えて CALL SETFLAG, "助手指定", ARG でゲーム内の並び番号がARGのキャラを助手に指名を出来るように
　"現在パートナーではない特定キャラ"がアドバイザーになれるかはFIND_CONDを使って確認するのがいいでしょう
　例）FIND_COND("助手可能", "濡烏の君") != 0 ならば濡烏の君はアドバイザーになれる事が分かります
　ということで、濡烏の君を助手にした場合の分岐が書きたいという場合は：
　IF FIND_COND("助手可能", "濡烏の君")
　	CALL SETFLAG, "助手指定", FIND_COND("助手可能", "濡烏の君")
　	;濡烏の君が助手になりました
　ELSE
　	;こっちは濡烏の君が助手になれない場合に来ます
　ENDIF
　例２）同様に、FIND_COND("助手可能", "巨乳")  != 0 ならばアドバイザーになれる巨乳のキャラが最低一人居ることが分かります
・Emueraを遅まきながら1822に更新
・スレの855でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの773, 774, 779で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
　Ｖ挿入系初選択イベントはセリフ前の地の文が邪魔だと思ったので飛ばすようにしました
・帰り道に小イベントが起きるように
　CSVにCSTR,出現場所,を記述することで、キャラごとに寄り道する場所を設定できます
　書き方はフェリシエルを参考にしてください
・キャラメイクでの素質の固定と除外を毎回リセットするか選べるように
・スレの761でうｐされたカリスタ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・初夏～秋にかけて夏服を着るようにしました。汗かいてるキャラはブラ透けしたりします
　キャラが現在[ブラ透け]中かはCOND("ブラ透け")で判定できます
　（もしもブラを付けていない場合には[乳首透け]となります）
・スレの756の要望を受けてアドバイザーがエロいことを出来るようにしました
　[パートナーとの相性が120以上 = COND("相性○")]or[信頼LV5]or[アドバイザー可能]が必要です
　交代した際の台詞は@KOJO_EVENT_KX1, ARGSのCASE "調教者交代"で喋らせることが出来ます
　あなた以外は魂の受け渡しが起きません（今後変えるかも）
　多分バグがあると思います。見つけた方は教えてください
・スレの701でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの685でうｐされた蓬莱祥子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの672で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・口内放尿を、前回フェラ＆射精して貰えていれば口に出してなくても出来るように変更
・ローライズジーンズを履いている場合にお尻や下着がチラ見えするように。ミニスカパンチラと同じタイミングです
　台詞を書く場合には@KOJO_DAILY_KX1, ARGSのCASE "ローライズヒップ"　に書いてください
・discordでJakuranさんに、サロゲートペアで表示していた絵文字をPRINT_IMGで記述するパッチを作ってもらったので組み込みました。ありがとうございます
・_fixed.configに　描画インターフェース:TEXTRENDERER　追加
・スレの642で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの621でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの619でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　冬私服は　どてら_ジャージズボン　として、自宅限定としました
・スレの589で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの575でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・制服、体操服、水着に"_"で補足を付けることが出来るようにしました
　例）セーラー服_パンスト とすると、セーラー服に加えてパンストを履きます
・服装を季節以外にTEXTS("現在位置")、TEXTS("時間")、TEXTS("曜日")でも指定できるようにした
　冬＆自宅 の様に"＆"を用いる事で指定条件をandに出来ます
・標語で制服を超ミニスカ、体操服をジャージスパッツハーパンにして貰いたいと書けるようにしました
・勧誘時にキャラの素質や経験などを弄れるようにした。リロードしても固定と除外を使っても不変です
　例えば、槞彁の@EVENT_PROFILE_K15のCASE "勧誘"内で
　TALENT:0:処女 = 1
　EXP:0:Ｖ経験 = 0
　CSTR:0:関係 = 同居人
　とすると槞彁が処女で関係が[同居人]になる
・ハナ口上作者さんから頂いた尿道体位追加パッチを組み込みました。ありがとうございます
・スレの525で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・キャラ間やり取り関数@TaiTaChara_KX1をEVENT_K_COMM.ERBに集中させました
　この方が更新させやすいかなと
・スレの498でうｐされた蓬莱祥子口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの466でうｐされたリューナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　とりあえず冬は分厚いコートを着るようにしました
・スレの435でうｐされたマノン口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・服装の季節指定が出来るようになりました。服ごとに"｜" で分割して季節の指定を"："の右につけてください
　例）CSTR,パンツ,レースのパンツ/純白/シースルー/｜紐パン/黒/：春秋　とすると春と秋に限り黒い紐パンを穿きます
　CSTR,体操服,体操服ジャージ｜体操服ブルマ：夏　とすると夏に限りブルマを履きます
・「季節イベント作っても実際に見られているのか？」という口上作者さんの懸念がもっともだと思ったので各季節を一週間にしました
　"春の週"の次は"夏の週"って訳です。このぐらい展開が早ければ全季節イベント見てもらえるかなと
・部室での入室時の挨拶に"簡易挨拶"を試作。この挨拶の後には"挨拶返し"が書かれてるキャラが室内にいる場合にはリアクションが返ってきます
　書式はEVENT_KX1_DAILY.ERBやフェリシエルや濡烏の君を参考にしてください
・スレの392,427,428で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの359でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの331でうｐされた竜人おねーさんのリューナを組み込みました。ありがとうございます
　キャラ掛け合いについてはTaiTaChara_KX1を誰でも加筆可能とするのが良いのかもしれない…
・CNAMET(ARG, "二人称：対象")で、TARGETでないキャラARGがTARGETを二人称で呼ぶことが出来るようにした
・スレの340,343,361で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの365でうｐされた火鼠お姉さんの蓬莱祥子を組み込みました。ありがとうございます
・関係が未定義の場合にはCONDS("間柄")を仮の関係とする事にした
・CSTR:普段着の設定は上着_スカート_靴下_靴　の様に"_"で区切って指定する事にしました。下着以外は指定なしだと着ません
　@PALAM_SHIRT(ARG)などの100～399番に記述してあるものから同名の物を探して着ます
・発情期の条件に[獣人]と[竜人]と[妖狐]を追加（今までは[発情体質]と[動物耳]のみ）
・スレの310でうｐされた男装ロリ執事天使のカリスタを組み込みました。ありがとうございます
　///はどうせなら色欲しいなって思ったので@PRINT_STR内で　_／／／_　とすると色付きの　///　が出るようにしました
・日付変更タイミングで各キャラを操作するために@TIMEEVENT_KX1, ARG を新設
　何か弄りたいフラグなどがある場合には使ってください
・コマンド選択時に好きな体位に☆マークを付けるようにした
・スレの128の要望を受けて、あなたが具現持ちならオンナでもペニスサイズを取引で変化できるように
　同時に具現持ちはペニスサイズが能力表示画面に表示されるようになります
　加えて、[具現]持ちならあなた含めてオンナ⇔ふたなりは魂不要にしました
・スレの121でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの117で指摘された成美口上での齟齬については、恋慕初回台詞を相思相愛の時には暫定的にスキップするようにしました
・スレの88,171で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの11でうｐされたマノン口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの5で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの986でうｐされたさくら口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの957でうｐされた槞彁口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・槞彁更新に含まれる@PRINT_STRLとPRINT_STRWを組み込みました。ありがとうございます
・スレの950でうｐされた落第淫魔のマノンを組み込みました。ありがとうございます
・キャラの口上関数で@KOJO_MESSAGE_COM_X1, @CNAME_KX1など、"_X1"と"_KX1"が混じっていたので"_KX1"に統一
・スレの871でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・リアラ更新に含まれる@MEMOを検索時を考えて@PRINT_LETTERに改名して組み込みました。ありがとうございます
・スレの860,870,892,894,906,921,923で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの845,846,857で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
　地の文でCNAMEを使うのはご指摘の通り変でしたね、反省。こっちはNAMESにしました
　TARGETの口上を参照に行くのは例えばCNAME("濡烏の君")を三人称として使う際にキャラごとに変化つけさせたいなーと…今回はバグのもとでしかなかったですが
・名前とふりがなを/でなく_で区切るように変更
・CNAMEでキャラ名(CSVで設定された呼び名)を指定できるように変更
　例）特定のキャラ（例えば濡烏の君）の名前を呼ぶ際にCNAME("濡烏の君")とできる
　FINDCHARA同様に、そのキャラが勧誘されていることが確定されてる状態でのみ使うようにしてください
　CNAME("主人")同様の三人称での使用に適しています、キャラ独自の呼び方をする際には@CNAME_KX1 で細かく記述をしてください
　@CNAME_KX1 に記述が無い場合には、そのキャラの呼び名を呼びます
・地の文でキャラ名を呼ぶ際にNAMESを使えるように
　例)NAMES("濡烏の君")はCALLNAME:FINDCHARA(NO, 2) と同じです
・シャワーイベント追加。体育のある日に部室に入った際に、33%で汗だくの人がシャワー浴びてます
・本来の性別をCONDS("本来の性別")で判定できるようにしました
　ふたなりorオトコorオンナ が返ってきます
・スレの760でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの715でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　FINDCHARAだと直感的じゃないのでCNAMEとFIND_CONDにキャラ名を直接ぶち込めるようにしました
　@TaiTaChara内の記述を少々変更しました
・FIND_CONDでキャラ名(CSVで設定された呼び名)も検索項目に指定できるように変更
　例）特定のキャラ（例えばハナ）が、今現在パートナー以外として部屋にいるか？をFIND_COND("ハナ", "現在存在")で判定できる
・スレの710,712,720,762,765,781で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・時間帯ごとに前回選択した相手が初期パートナーになるよう変更
・スレの651でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・標語を掲示できるようにした。やんわりとした希望を皆に伝えるのが目的です
　なんか良いの思いついたら言って貰えれば増やすと思います
　標語に従った人はCFLAG:標語実践がONになり、標語の内容は SAVESTR:標語 (例：体操服はやっぱりブルマ)に入ってます
　口上の書き方についてはテンプレor濡烏の君を見てください（念入りなイベントは作らない方が良いとは思います）
　入室時に服装変化を書こうと思ったけど思ったより煩いので今回は見送り。さりげなく知らせる方法なんかないかな
・スレの568でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの564でうｐされた九重アイリ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの498,570,571で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの399の要望に応えてＴＳ時に[元オトコ]or[元オンナ]表記を素質欄に追加（素質名は性反転）
・スレの396の要望に応えて女性で開始も出来るように
　変なバグあるかも……あと百合妊娠は出来るとしてもまだまだ先のことと思われる
・スレの358でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・睡眠姦を一応実装。今のところはＶのみです
・スレの280でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの193でうｐされた槞彁口上修正を組み込みました。ありがとうございます
・スレの177の要望に応えて恍惚キャンセルの自動化設定ができるように
・スレの917でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの903でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・淫紋がある場合には愛撫でもＶ快楽が発生するようにした。淫紋を撫でる事で子宮から快楽発生しちゃう感じで
・ベッドに誘った時以外の妊娠率を減少。
・スレの843でうｐされたABLUP時珠表示変更パッチを組み込みました。ありがとうございます
・スレの841でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの836,837,840,844,869,882で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの806の意見がもっともなのでパートナーが限界で終了した際にはSTATE("撃沈")がＯＮになるように
・キャラ設定にCSTR,髪 を追加してみる試み。CSVに設定してあるキャラに限り、属性と外見の体型の右に記述されます
　今後、髪型や色を変化できるようにするかもしれません…が、とりあえず様子見です
・悪魔との取引に素質[豊穣]追加。これを持っている状態で女性の胸を揉んだり胸に精液ぶっかけたりすると、少しづつですが大きくなります
　とりあえずの限界は+50cm。OFFにしたくなったらフィルタの[豊穣]をクリック
・キャラ勧誘時のパラメーターの一部を記録するようにした。今後は初期パラの数値を参照することが可能になります
　例えば初期パラのバストならCOND("初期バスト")、外見年齢ならCOND("初期外見年齢")といったように、知りたいパラの頭に「初期」とつけてください
・スレの817を参考に異種族の妊娠率やや低下。あと平常時の妊娠率も少々低下
・[302]買い物する でパートナーを連れていけるようになりました
　主に口上を書くことで意味があるイベントになります
・スレの781で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの777の要望を受けて大きめのハートマーク追加
　関数としては@BIG_HEARTMARK、@PRINT_STR内では_BH_、ピンク色なら_BHH_です
・射精後の自動引き抜きイベントをコンフィグ化しようとしてて忘れていたのでOFFor選択肢にできるように
　コンフィグの[ 1] → [11] 射精した後に確率等で起きる自動挿入解除を止める　でどうぞ
・ペニスを弱マジカル化。馬並みで処女喪失させても損傷しなくなりました。ただし物凄い痛くて反感バリバリ
・スレの755でうｐされたタイトル画面変更パッチ組み込み。ありがとうございます
　前回時点でも良かったけど凄く可愛くなった気がします。ちなみにデバッグモードでは表示されません
・スレの747で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの746の要望を受けて固定除外項目に並尻,並乳,スリム,油断を追加
・スレの737でうｐされたタイトル画面に悪魔なメイドさんを表示するだけのパッチを組み込みました。ありがとうございます
　こういう試みは面白いなー
・スレの730,732,733で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・スレの729でうｐされたクール褐色巨乳人妻体育教師の長谷川ホムラ口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの716でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの707でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの701でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・合意：危険日生セックスが有っても、安全日でないと夜這いや朝エッチでの生セックスはしないように変更
　主にエロシーンでのゴム無しエッチ解禁に影響する合意となります
・スレの697でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの686の意見がもっともなのでCFLAG:夜型を用意。これが1だと部室に現れず、自宅に現れるキャラとなります（自動的に同棲）
　CSVに　フラグ,夜型,1,	とする事で機能します。昼に登場させたくなったら0にしてください
・スレの684でうｐされた小菊口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　実はちょっと前のverから@KOJO_DAILYCOMの分岐のCASE "パンツを見せて貰う"が無くなってまして…
　kさんの手で、そこの分岐内のセリフを何処かに移して貰えると助かります
・スレの684で指摘されたバグを直しました。ありがとうございます
・もてなしに　しっぽをなでる　追加。当然尻尾が必要です
・妖狐と悪魔と淫魔相手に尻尾を見せて貰うお願い新設
　以後、あなたの前では尻尾を出してくれるようになります
・避妊方法を"ピル派"のみからピル派,ピル嫌い,ゴム派,ゴム嫌い,こだわり無しに変更
　口上作者さんが好きなものを選んでください
　相手がゴム嫌いでない場合の危険日生セックスは、口上側で許可を出してくれないと断られるようになります
・スレの654でうｐされた玉寄あんず口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　初のアドバイザー能力２個持ちキャラとなっております
・性処理試作。取引・お願いの[ 6]からどうぞ
　資料フォルダに同梱されているseinoji.otf(05六華口上の作者であるmaoさん作)をインストールすることで回数の表現方法が正の字方式になります
・夜這いと朝Ｈの回数が多くなり過ぎないように下方修正
・コンフィグ[1]に [10] 恍惚になった際に耐える選択肢を出す を追加
　恍惚になるのをどうにかしたい人はチェックしてください
・スレの640でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの637でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・吸精体質の吸う量を少しだけ下方修正
・スレの616でうｐされた人形小菊口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの612で指摘されたバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの600でうｐされたTS吸血鬼娘シキ口上を組み込みました。ありがとうございます
　吸血鬼は吸血と共に魂を吸う…いいですね！
　"パンツを見せて貰う"がボツになってしまったので、該当部分のセリフをひとまず"パンツチェック"に移しました
　ギンギー料理さんがせっかく書いてくれたのにコマンド消滅していて申し訳ない
・トランクスなど男物のパンツは色についてあんまり言及しないように変更
・スレの599でうｐされたさくら口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの589でうｐされた猫獣人九重アイリ口上を組み込みました。ありがとうございます
　発情期はトイレオナニーしても良いと思います
・CFLAGの1100～を100番刻みで各キャラ専用のものとして開放する事にしました
　CEVENTでは管理しづらい、数値を増減させるものの管理にどうぞ
　口上作者さんは自由にラベル貼りして使ってください
・キャラメイク時専用の素質に[スリム]と[油断]を追加。キャラの腰の細さをコントロールしたい口上作者さんはどうぞ
・スレの572でうｐされたおバカ系女友達の玉寄あんず口上を組み込みました。ありがとうございます
　@KOJO_DAILY_K16でのDEVENT("質問１")などは一度しか見られない場所なので、少々変更させてもらいました
　物凄い元気で良いですね。床マグマ！
・スレの571で指摘された"体育のある日に制服に着替えても汗だく"は言われてみるとやや変なので汗を拭いて現れるように変更
・スレの563で指摘された"隙を見せるのエロ展開が発生しない"は作りかけだから封印してたのが実情なんですが、よく考えたらこのバリアント自体作りかけだしなということで勢いで解放します
・スレの562でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの561で指摘してもらったバグを多分修正しました。ありがとうございます
・特別経験に[妊娠]追加。あと出産人数を[出産人数:XX人]と人数表示するよう変更
・スカートめくりコマンドの一種である"パンツを見せて貰う"が"スカートたくし上げ"に近いという事で廃止
・スレの550でうｐされたアリーヌ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの548でうｐされた双葉成美口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・[具現]解禁。[悪魔]か[魔法使い]か[淫魔]が経験値を消費して覚えます。あなたは魂の取引で[禁断の知識Ⅱ]を習得すると覚えます
　具現持ちのキャラは、お願いすることで基本状態を[オンナ]⇔[ふたなり]で変更することが出来ます
・"初キス"など同様に"初Ａ性交"相手などをCOND("初Ａ性交")で判定できるように
・スレの544でうｐされたハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　既にハナが居る場合には[式神]でなくなり、身長が[小柄Ⅱ]となります
・スパッツやズボンを履いているとエロ行為が限定されるので[下脱ぎ]フィルタ新設
　ONにした時と、ON状態でのエロ開始時にスパッツやズボンを相手から脱いでくれる
・スカート履いている際にはスパッツを隠すことに変更。めくったらその限りではない
・スレの536でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの528で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・キャラごとにエッチ内でゴムを用いて搾り取った精液量を記録するようにした
　COND("ゴム搾精量")で搾り取った総量、COND("ゴム内精液量")で現在ゴム内に残されている精液量が調べられる
　COND("ゴム使用数")で使用したゴムの総数、COND("精液入りゴム数")で現在精液が中に入った状態のゴムの数が調べられる
　（COND("ゴム内精液量")とCOND("精液入りゴム数")はゴム精飲コマンド実行ごとに0になる）
・合意を口上側で取得禁止に出来るようにした。CEVENTを用います
　例えば　CALL SET_CEVENT, "合意禁止：キス"　とすると、キスの合意をシステム側で獲得しなくなります
　後に獲得したくなった際にはCALL DEL_CEVENT, "合意禁止：キス"　とするのを忘れずに
　キャラ勧誘時点から禁止したい場合には　CSTR,CEVENT,合意禁止：キス/　のように記述してください
　既に持っている合意を禁止した場合には、自動的に合意自体を失います
・スレの508とロダの3525のフェリシエル加筆は、作者さんと話し合った結果部分的に採用することになりました。ありがとうございます
　EVENT_K1_フェリシエル.ERBの方はひとまず保留
・キャラのフレーバーとしてCSTRに好きなものと嫌いなものを追加
　記述するとキャラ紹介文の下に表示されます。別になくてもＯＫ
・キャラ独自のアクセサリを、そのキャラの衣装を着ていない場合に外すようにお願いできるようにした
　コンフィグの[ 2]番です。首飾り、帽子など、項目ごとに設定できます
・スレの495でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの489でうｐされたふたなりクラスメイトの双葉成美を組み込みました。ありがとうございます
・スレの486でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・CSTRに"パンツコレクション"追加
　@COLLECT_PANTUでコレクションし、蒐集済みのパンツかどうかは@CPANTU(ARGS, ARG)で確認可能
　集めた枚数はCALCF("パンツコレクション枚数")で分かります
・スレの480でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・スレの470の要望を受けて自動で「そのまま射精」を選択するコンフィグ項目新設。プレイごとに自動化が決められます
・あなたに両刀を持たせた。今後変えるかも…
・ピルを用意した。お願いで飲んでもらったり飲むのを止めて貰ったりしてください
・淫紋を妊娠中でも刻印できるように変更。多分バグは起きない…はず
・身長の区分を小柄Ⅲ118～130cm、小柄Ⅱ131～143cm、小柄144～152cm、通常153～165cm、長身166～182cmに変更
　今いる人たちの身長を修正したりはしません
・スレの435、443、464で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの422でうｐされたツェツィーリア口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの415で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの406でうｐされたリアラ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
　汗だく状態のコントロールは司書もシステム側で汗かき状態じゃない時がある様にしました
・スレの405でうｐされたアリーヌ口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・女教師の服にリボンタイブラウス追加。ガーターです
　制服や体操服や水着も / で区切って複数指定できるように変更しました
・スレの385でうｐされた悪魔の少女槞彁口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの380、381で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・スレの367でうｐされた未亡人ママさん悪魔口上ver0.2を組み込みました。ありがとうございます
　@KOJO_ENDCOM_10, ARGはどう考えてもどっかで呼び忘れると思われるのでシステム側の@KOJO_MESSAGE_COMの最後で呼ぶことにしました
　ということで@KOJO_ENDCOM_K1, ARGが新設されました。もしもコマンド口上後の共通操作を用いたい人は使ってください
　#!#部分はどうしようか迷ったんですが……そのままにしてあります
・スレの348でうｐされた人狼ハナ口上更新を組み込みました。ありがとうございます
　口上内でのREPEAT Aなどに使われているAなどはバグの元のため書き換えさせてもらいました
　FIRST_EV("絶頂：尿道中出し")を使用可能に
　このバリアントでは可能な限りCEVENTでイベントフラグを管理する事としているので、CFLAG:800～805を以下の様に変更しました
　CFLAG:802　FIRST_EV("絶頂：ぶっかけ顔")が参照できるようにフラグ作成
　CFLAG:803　CEVENT("調教開始：発情中")で判定
　CFLAG:804　CEVENT("発情イベント中")で判定
　CFLAG:805　CEVENT("尿道ブジー：１")とCEVENT("尿道ブジー：２")で判定
　CFLAG:801のような短期で数を数えるものは CFLAG:キャラ用 というのがあるのでそれでどうぞ
・スレの336でうｐされた(股)ゆるふわお姉さん精霊司書のリアラ口上を組み込みました。ありがとうございます
　アドバイザー能力のマナ蒐集は一日に0.2回復という事なので、昼と夜の時間ごとに+0.1回復に分けました
　PRINTFORMW 台詞
　PRINTFORMW 
　となる部分は２個目のPRINTFORMW を消させてもらいました
・スレの324で指摘された拡張適正→拡張適性では？を修正しました。ありがとうございます
・スレの320でうｐされたツェツィーリアちゃん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・スレの303でうｐされた実妹のさくら口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの301でうｐされた六華ちゃん口上更新を組み込みました。ありがとうございます
・損傷の際に警告＆治るのに日数がかかることを表示するように
・スレの253の要望を受けて危険日の妊娠率少々ダウンさせました…具体的には前verの40％にしました
・スレの261でうｐされたシスターのパラチネ口上を組み込みました。ありがとうございます
　リジェネレイト持ちは損傷が日替わりのタイミングで全快するようにしました
　アドバイザーなら他の人の損傷もエロ終了時に直します
・スレの256の指摘に従って損傷回復時にはメッセージを出すように変更。ありがとうございます
・淫乱の取得を"欲望9LV、自慰中毒3LVor精液中毒3LV、今回の絶頂数が10以上"に変更
・初キスと初フェラの相手と、初めてはキスとフェラどっちだったかを記録するように
　能力表示などには一切現れません。分岐に使ってください
　COND("初キス"), COND("初フェラ")は居るならその相手の番号を返します。経験済みなら != 0 です
　COND("キスより先にフェラを経験")はキスより先にフェラしたなら1を返します
・スレの236,238で指摘されたバグ修正。ありがとうございます
・スレの226でうｐして頂いた人狼後輩ハナ口上を組み込みました。ありがとうございます
　素質の獣人 == 2となってます。表記は[人狼]
　式神でいいんですか？本当に？
・スレの206で指摘されたバグ修正。ありがとうございます
・スレの200でうｐして頂いたツェツィーリア口上ちょい書き足しを組み込みました。ありがとうございます
・スレの196で指摘されたバグ修正。ありがとうございます
　でも、ラミアのバニースーツやブルマはちょっと保留します
・スレの173で指摘されたバグ修正。ありがとうございます
　これの解決として各口上に@SETFLAG_BEFORE_TRAIN_KX1, ARGを新設
　エロ開始前に助手含めてフラグ変更などが有るか読み込みます
・スレの171でうｐされたエロいお姉さんのアリーヌ口上を組み込みました。ありがとうございます
・スレの163でうｐされたむちむち褐色鬼ギャルの鬼頭優里口上を組み込みました。ありがとうございます
　素質の式神 = 2で[鬼神]とする事にしました
　関係がセフレだったので素質のセフレも付けました
　要望に従って制服にアメスク追加。鬼頭優里の制服もアメスクになってます
　朝の挨拶の「おっはー」があそこだと下の挨拶を一切口にしないので場所を変更
　@CNAME_K8の助手への呼び名を　%CONDS("略称", ASSI)%っち　に変更
　CONDS("略称", ASSI)はCALLNAME:ASSIの先頭から捨て仮名を無視して２文字取り出します
　（例えばメリィエーナならメリィ、ツェツィーリアならツェツィ、濡烏の君なら濡烏を返します）
・[999]の後に台詞出すタイミング設置
　KOJO_DAILYCOM_KX1のCASE "休憩"で喋らせることが出来ます
　TFLAG:ベッドイン = 1とすると[100]選択した時のようにエロ開始
・CSTRに好みのパンツ、嫌いなパンツ、好みのブラ、嫌いなブラの４項目を新設
　設定してある場合、キャラが自分で着る下着にモロ影響します
　好き嫌いが無いなら別に空白のままで構いません
　CSVに記述すると、ゲームをロードした際に自動的に反映されます
・スレの130でうｐされた白蛇式神太眉系主様大好き和ロリババアの六華ちゃん口上を組み込みました。ありがとうございます
　パンツに前貼り追加
・スレの124でうｐして頂いたツェツィーリアちゃん用の口上アップデートを組み込みました。ありがとうございます
・悪魔との取引で[禁断の知識]を取得可能に。最大9LV予定で、1LVは淫紋です
・淫紋を付けられるように。１週間で消えるシールor消せない刺青が選べます
　地の文追加はもうちょい待って
・スレの112,113で指摘してもらった身長と尻の固定or除外が上手くいってなかったバグ修正。ありがとうございます
・素質に[淫魔]追加。サキュバスです。吸精体質がデフォで+1LVされます
・素質に[ピル派]追加。だがピルがまだないです。次辺りで追加予定
・勧誘時の固定可能な要素に"性経験皆無"を追加。処女+童貞+経験ALL０です
・パートナーの精力がマイナスになっても続行していたのを修正
　ちんこがない人は絶頂してもあまり精力が減らないように変更
・精力もっとあった方が良いっていう要望をいっぱい聞いたので性豪の効果を精力+5から精力+20に変更
・媚薬販売開始
・スレの100でうｐして頂いた新キャラ、３年生で魔法使いのツェツィーリアさんを組み込みました。ありがとうございます
・スレの98でうｐして頂いた、濡烏の君口上の加筆を組み込みました。ありがとうございます
　コメントアウト部分は解禁しても良いのでしょうか…？
・お弁当などでたまーにユニコードの絵文字を使う事にしました。コンフィグの[3]を確認してみてください
・お願いにお弁当追加。頼むと週末までお昼に一緒にお弁当を食べてくれます
　お弁当を食べると朝エッチで失った精力が少し回復できます
・CSTRの紹介文と紹介文台詞が分かりづらい書式だったので廃止
　@EVENT_PROFILE_KX1 にPRINTを使って通常の台詞のように書くことにしました
　これにより複数キャラの掛け合いやギミックが仕込みやすくなったと思います
　うｐされた口上については全部私が書き直しておきました
・着せ替えコマンドでエッチのデフォルト衣装をお願いできるようにしました
　あと、下着着せ替えの際に色を指定できるようにしました
・着せ替えコンフィグに「自宅のみ靴を脱がせる」項目追加
・中出し後に確実にペニスを抜くようにするための変数 TFLAG:EJECT 新設
　主に口上内で使うのを想定しています。TFLAG:EJECT = 1としてください
　ちなみに毎ターンの最初に初期化されます
・クンニ、フェラチオ、素股を条件を満たしたうえで開幕で選択するとそれぞれ万謝の口付け、ペニスキス、見せ槍をするようにした(コマンド名自体が変わります)
　ムードアップ効果があります。ようはテンダーキスの仲間
・新妻プレイは自宅のみ実行可能とします
・悪魔以外のお願いようやく解禁。今後もうちょい作り込みたい
・各種合意の取得を始めました。現状のセーブデータで取得可能なものは各々勝手に取得します
　内容はもうちょいかかりそう
・合意：同棲を追加。ABLUP画面終了時に条件を満たしていると得られます。
　お願いor取引で提案すると同棲状態になります
　夜と日曜日に現れるのは同棲中の相手だけです。早朝エロは、日曜以外なら同棲に関わらず誰でも現れます
　初期仲間(現状だとメイドの悪魔フェリシエル)と実母はデフォ状態で常時同棲中です
　解消したい場合には『同棲中の相手が複数いる状態』で、お願いor取引で提案してください（生活力が乏しいあなたには最低一人は常時同棲してくれる相手が必要です）
・ママさん悪魔の実母判定の方法を BASE:MASTER:母親 = BASE:識別番号 に変更しました
　パートナーがあなたの実の母かどうかは、COND("母親", MASTER) == TARGET or COND("実母")で判定可能となっています
・尿道弄っても快Ｃが発生してたので快尿が発生するように直しました
・[101]能力の表示 を[101]能力の表示と上昇 に変更。いつでもABLUPできます
・悪魔との取引で[性豪]のLVUPを可能に。1LVに付き精力の上限+5
・スレの55で指摘してもらった魂がマイナスになるバグ修正。ありがとうございます
・密会場所に体育倉庫と更衣室と保健室を追加。違いは名称だけです
・ベッドに誘った際と終了時の精液経験テキストにお互いの間柄の補足説明をつけました
　例えばフェリシエルなら"同級生のフェリシエルをエッチに誘います"となり、
　ママさん悪魔なら"メリィエーナは実の息子であり教え子でもあるあなたの精液23mlをその身で受け止めました。"などと表示されます
・アドバイザー能力の精力増大が名前だけだったので効果が出るようにしました
・スレの47でうｐされた未亡人ママさん悪魔口上（修正パッチつき）（テスト版）を組み込みました。ありがとうございます
　新しい何かに目覚めそう
　条件式だけ少し弄りました
　素股は初回にパンスト以外だと破いた際の台詞が見られなくなるのでCEVENT("パンスト破き")でフラグ管理することとしました
　アドバイザー能力とか色々含めてもっとこうしたいってのが有れば気軽に提案してください
　出来る範囲で実装したいと思います
・スレの44でうｐされた濡烏の君の口上加筆を組み込みました。ありがとうございます
・あなたの能力変更を日曜夜から毎日夜に変更
　思ったよりゲーム進行が速かったので週一だと間に合わない…
・悪魔との取引で[力持ち]を習得可能に。押し倒しから もがく での復帰率が大幅に上がります
・もがく の計算式を実行値形式で表示するようにした
・ABLUPに必要な珠とコマンドでのPALAM変動など全体的に微調整
　PALAM上昇幅としては[C]ランク(～感覚なら5LV)までは強めに上がりそのあとは緩やかになる へ みたいな曲線を描きたい
・スレの30で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・濡烏の君の日常口上を少々追加
・着せ替えをして貰える状態で取引orお願いで２回パンツを貰うと、[パンツ没収]の合意を獲得できるようにした
　そのあとはメイン画面に[パンツ没収]がクリックポイントで出現します
・メイン画面で[12]～[15]入力でパートナーを変更できるようにした
・スレの28で指摘してもらったバグを修正しました。ありがとうございます
・メイン画面に[303]抜け出して密会 追加。ひとまず行く場所は ヤリ部屋 です
　もっと他の場所が良いって人は意見下さい。選択肢形式にするのもありだと思ってます
・CSTR:学年が教師の人は、"体育教師or体操服姿" の時に限り汗だく状態になるように変更
・メイン画面上部の[ローション×n][コンドーム×m]をクリックすると買い足せるようにした
　消耗品だけ買いに行くのめんどい時もあるしな
・勧誘済みの仲間が部室や自宅に遅れて現れたりするようにした
　パートナーはあなたと一緒に動きます
・身嗜み管理の条件に屈服刻印を要求するように
・メイン画面でのキャラ表示の仕組みを"パートナーに選んだ直近５人を表示"に変更。人数は今後変える可能性大です
　[1]は100％パートナーです。アドバイザーはアドバイザーって表示されている人です
・挨拶の選択肢として挨拶ハグ, 挨拶キス, 挨拶フェラ, 挨拶クンニを追加
　後ろ二つは相手が同性だと両刀or恋慕が無いとしづらいです
・[実行判定]フィルタ追加。実行値が足りていないコマンドも水色で表示させます
・朝夜のエロイベントの発生条件と欲求不満解消度を調整
・技巧による防御力増加＆技巧が上がると射精ゲージが少し増えるように変更
・[極厚ゴム]フィルタ新設。ONでコンドーム装着時の挿入行為で受ける快感が半減します
・イベントスレ108で指摘して貰った恍惚が解除される問題に対応しました
　具体的には押し倒し時は生挿入しかしないようにしました。妊娠の危険が強い場合には騎乗位を選びません
　危険日生セックスの合意をシステムで作った後には、それを持っている場合は例外にしようと思います
・イベントスレ107で指摘して貰った以下のバグを直しました。ありがとうございます
　0.001からセーブデータを引き継ぐと逆に仲間勧誘ができなくなる
　朝イベントがそのまま継続してるのか、昼に入れっぱなしという表示が
　絶頂お漏らしで表示にエラー
　能力表示→クリア履歴でエラー落ち
・キャラを追加した場合に日替わりのキャラ紹介イベントを見なくてもメイン画面で勧誘できるように変更
　（勧誘自体は１日目の夜に解放されるので、二日目以降なら即勧誘できます）
・勧誘した際のキャラ台詞を、能力表示画面組み込みからキャラ選択時に即表示方式に変更しました
・素質でロリババア追加。小柄＆外見年齢1or2と組み合わせると属性に[ロリババア]が付きます
・キャラメイク画面でチンコの大きさと皮を固定or除外できるようにしました
・指摘して貰った以下のバグを修正しました。ありがとうございます
　日付変更時奉仕で経験が万単位で溜まって能力値が変な事になった
　買い物で所持金マイナスになっても買える
　主人の性癖でロリババアをONにするとロリもONになってしまう
　撮影２回目で落ちる
