このファイルはネタバレが入ってます。取扱注意です。





































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































シナリオイベント１ 発生条件：
１．恋慕が付いている
２．フェリさんとメリィエーナママが存在する
(フェリさん不在ってのは流石に話が繋がらなくなるので、2週目とか実装されたらキーになるかも)
シナリオイベント２ 発生条件：
１．フェリさんとメリィエーナママ、さくらが存在する
２．みなみの処女をもらってない(バイブとかでぶちぃしたケース)
シナリオイベント３ 発生条件：
１．シナリオイベント１を見ている
２．部員があなたも含め５人以上
