玉寄あんず口上_2018_1223
製作者　Jet1945

更新内容
　　2018_04_18 作った　　主に日常台詞
　　2018_04_29 若干加筆　調教開始、終了時とかあなた恍惚時とか 
　　　　　　　　　　　　 さすがに生ではヤらせてくれなくなりました。（相思相愛なら可）
　　2018_05_24 加筆　　　CSVのフレーバー欄追加、あと朝起床時イベントとか買い物イベントなど。
　　2018_07_08 加筆　　　実験的に特定のキャラが同じ空間にいるとちょっと違う行動を取るように。
　　　　　　　　　　　　 夜限定。その他おっぱいリフトとか告白後とか。
　　2018_09_07 加筆　　　シャワーシーンとか簡易入室挨拶とその返答とか。 あと普段着をちょっと増やした。
　　2018_12_23 加筆　　　主に帰り道での会話関係をががーっと。
　　2019_04_19 加筆　　　デート関係、デート衣装、あと外見年齢書いてたと思ったら書いてなかったので
　　2019_09_25 加筆　　　Ｈなお誘い系とか全裸化とかシャワー後の衣装変更のときとか性処理とか追加
　　　　　　　　　　　　　通常時のつぶやくパターンを場所によってやや変えるように
　　2021_05_06 加筆　　　エンディング３種、おやつ、クリスマス近くとか一緒に入浴時とか
　　　　　　　　　　　　　あとテストのご褒美を絶対にくれないように。
　　　　　　　　　　　　　勉強関連の口上はもろもろ追加
　　　　　　　　　　　　　文化祭で出現したときも色々喋るように。
　　　　　　　　　　　　　あとなぜかあなたの尻に細い棒を刺したときもちょっと喋るようになってた。
;;;;;;;;;;;;;;;
ライセンス
　　口上の改変、再配布OK
　　商業利用は禁止
　　その他もろもろはバリアント本体に準じる

;;;;;;;;;;;;;;;;
コンセプト：おバカ系女友達　人外系のなかに放り込まれた人間枠
女の子が部活する漫画やアニメによくいる賑やかしタイプというか
人外娘ととっかえひっかえやる系の連載エロ漫画でこの手の子に手を出すと大体急展開あって次号最終回だよねというか
エロに関しては皆やってるって言えば「え、マジで？」っつって乗ってくる
言葉のボキャブラリーが基本少ない　感動詞がおおい
　