○コンセプト
・人間の世界に居ついた竜人のおねーさんとイチャつきたかった
 
 
〇（裏）設定
・発情中、普段は落ち着きが無くなったり我慢したりするけど、ベッドに誘うと吹っ切れて積極的になる
・人間嫌いな竜の中で、人間に好意的な異端者達として爪弾きにされてる一族の一人
・本来は引きこもり体質だが、人間と仲良くなるために明るく振舞うようになった
・人間体でも火は噴けなくもないけど基本噴かない
・大きいやらかしをすると死ぬほど落ち込んだ挙句、場合によっては引きこもって出てこなくなる（一通り埋まってからネガティブモードとして追加予定）
・人間で言うと20〜22歳ぐらい、本来の年齢は仲良くなったら教えてくれる（関連する口上を追加予定）
・チョーカーは人間化していても消せない、首筋の逆鱗を保護するのと竜の力を抑えるためのもの（関連する口上を追加予定）
・人間の世界に出て来たのは20年ぐらい前で、その頃から特撮ヒーローにドハマりしているが、あまり口に出さない
・家族構成は、見た目だけは厳つい西洋竜の父、淑やかな東洋龍の母、ぐうたらな姉、未だに若々しくイケイケな父方の祖母（関連する口上を追加予定）
・家族との仲は良好で、特に祖母からは「儂の美貌と力をこれでもかと受け継いでおる良き孫よ」と溺愛されている（関連する口上を追加予定）
・髪色は（作者の好みもとい脳内設定では）根元から中腹はネイビー、中腹から髪先は金のグラデーションカラーとかいう奇抜な色
・竜殺しのマリーさん相手だと口調が変わる

○ライセンス表記
・当口上ファイルの改変、再配布を許可
・商用利用は不可
・他バリアントへの構文のそのままの流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）


○謝辞
・自分が文章、ましてや女性口調の会話文なんて書いたことが無かったり、
・諸事情によりパソコンがハードディスクごとお亡くなりになって心が折れたり、
・結局奮起して一から書き直したりで、初公開までめっちゃ時間かかってしまった…申し訳ない

・バリアント作者様に新しい素質やキャラ掛け合いに便利な関数を導入して頂いたり、
・フェリシエルさんと濡れ烏の君さんとの掛け合いが追記されてたりで嬉しい限りです
・口上のランダム生成関数の使用許可を出して下さったeraSQNのクズノハ口上作者様、代理で聞いて下さった本スレ３の>>613様ありがとうございます

・新キャラにかまけていて全然更新出来んかった…(6/19)
・「リューナ先輩書いてないやん！」「ドラゴンっ娘とイチャイチャしたいからＤＬしたの！」という人は本当に申し訳ない…！

○課題と今後の予定
・性欲処理口上を書きたい（旧宿直室で相手させたいがためにDAILYフォルダ内のEVENT_ACADEMYを弄ってます）
・ほとんど埋まってないアナル、妊娠を埋めたい
・通常トークが大方埋まった感（個人差）があるのでデート関連を埋めたい
・スレでは貧乳派が多いっぽいけど作者的は巨乳派なので胸関係は両方に対応させる（現在可能な限り対応させた…はず）
・家族とか逆鱗とかのキャラ掘り下げ口上を追加する
・今の口上が大体埋まったらネガティブモード口上を追加したい…けど良い処理（と口上）が思いつかない


○更新履歴
2020/08/03 Ver0.60ぐらい 性欲解消少し追記

2020/04/20 Ver0.56 淫乱エンド解放

2020/03/19 Ver0.55 おやつ、自撮りコメント追加

2020/02/20 Ver0.05ぐらい公開 妊娠関連とか目立たない所ちょびっと追記　間隔空きすぎィ！

2019/08/24 Ver0.44公開 モチベーション維持のために早めに上げ　細かくて分からなさそうな所を少し埋めた

2019/06/19 ver0.43公開 新キャラ口上にかまけてしまったため、スレで指摘いただいた脱字修正だけ 次はもっとちゃんとした更新をする

2019/04/11 ver0.42公開 対面座位と背面座位、朝キス、フェラ等の事後追加 微妙にミスってた所修正 女あなたのことは考えて無かったよ…

2019/03/26 ver0.40公開 デート関連で少し喋るようになった…けどもうちょいたくさん色々喋らせたい アナル愛撫と屈曲位等追加 

2019/02/13 ver0.35公開 主にバレンタイン関連と酒酔いと掛け合い追加 その他細かく変更したり 

2018/12/20 ver0.30公開 CSVちょこっと変更 マリーさんとの掛け合いとエロ追加 3ヶ月も使ったのにやっぱり自分の趣味の所しか埋まってないじゃないか（呆れ）

2018/09/26 ver0.20公開 デイリー色々追加 エロは自分の趣味の所だけ…本当に申し訳ない

2018/08/27 ver0.11公開 ミス修正とデイリーちょびっと追加 エロは未だ埋まらず…

2018/08/21 ver0.1公開
















































〇アーカイブ(？)　
・えっちくなく短い相思相愛エンド　しっくり来ないのでここに保存
	PRINTFORMW 高校を卒業し、エスカレーター式に学園内の大学へ進学した%CALLNAME:MASTER%。
	PRINTFORMW 毎日授業に課題にレポート提出が盛りだくさん。そんな%CALLNAME:MASTER%を支えるのは%CALLNAME:TARGET%だった。
	PRINTFORMW 建前上は通学時間が惜しいから、しかし実際は少しでも多く、長い時間%CALLNAME:TARGET%と過ごしたい。
	PRINTFORMW そんな理由で%CALLNAME:MASTER%は%CALLNAME:TARGET%の元に転がりこみ、同棲＆学園に居候生活を送っている。
	PRINTFORMW 「あっ、%CALLNAME:MASTER%！今日も大学お疲れ様！ちょうど今ご飯出来た所だよ♪」
	PRINTFORMW 「弁当箱洗いに出すついでに、手ぇ洗って待っててね♪」
	PRINTFORMW 疲れ切った%CALLNAME:MASTER%を出迎える、美味しそうな料理とエプロン姿で尻尾を振る%CALLNAME:TARGET%の笑顔。
	PRINTFORMW それだけで今日頑張った甲斐があるし、明日もまた頑張ろう、と思えるのだった。
