;-------------------------------------------------
;維吹口上
;-------------------------------------------------
■ライセンス表記
・当口上ファイルの再配布を許可
・商用利用は不可
・加筆は不可
・他バリアントへの構文のそのままの流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）

■更新履歴
2019/01/01 ：v0.01
システム側に平気で手を入れる面倒な女、取り急ぎver0.01リリース

2019/01/01 ：v0.02
・キャラクター番号を変換し忘れてたところがあったので修正
・魂の採集量の桁を間違えてたので百倍に
・挨拶部分の挙動がおかしかったのを修正
・遅れた場合の簡易挨拶とトイレに行く場合を更新
・思うところ（体型的キャラ被り）があって、体型を変更。
　調査したところ、長身・貧乳と揃えたキャラはいないので貧相な胸になってもらう。それと同時に初登場時の描写変更。
　（元々体型に関しては特にコンプレックスがないキャラなのであまり変わらないが）

2019/01/01 ：v0.03
・既に入室を前後と会うように喋らせる
・「喉の渇きに注意」「体操服はやっぱりブルマ」の標語に対する反応を追加
・雑談を2パターン追加
・アドバイス取得時の挙動修正
・中出し後くぱぁ、中出し後恥じらい、中出し後精液掻き出し、中出し後恍惚、お掃除フェラの口上追加
・調教開始時の口上追加

2019/01/10 ：v0.04
・同梱してた本体側への更新が本体ver0.051で取り込まれたので削除
・日常関係：一番乗り、寝言、雑談、甘い言葉、標語への反応、もてなすを更新
・"隠し撮り失敗"、"お弁当"、"汗を拭く"追加。
・日常イベント「質問１」「質問２」「質問３」追加
・シャワー後着替えイベントが追加されていたので対応。ついでにシャワー関連イベント周りも口上対応
・取引関係：取引開始、お弁当、お弁当拒否、同棲提案など対応追加
・調教関係：開始前と終了後を更新。
・キャラ固有イベントは別ファイルに分割する
・他キャラとの会話を追加。フェリシエルとあんず
・その他誤字脱字修正。終わらない作業。

2019/02/14 ：v0.05
・日付対応イベントのバレンタイン追加。相思相愛／恋慕／それ以外で分岐
・日付対応イベントのバレンタイン翌日追加。こちらは相思相愛の時のみ（現状、死に口上？まあ、そうですね）
・「もてなす」からおっぱいリフトする、キスする、膝枕する、お茶を淹れるを追加
・「隙を見せる」からキス、お茶汲み追加
・「他の人といちゃついた後にパートナー変更」を追加
・「トーク」の甘い言葉、「シャワー」での表現を一部変更
・調教終了時の台詞を微加筆・修正
・雪女判定をCONDでするように変更
・CSVに普段着と部屋着を指定。これであってるのかどうか……

2019/02/20 ：v0.051
・「他の人といちゃついた後にパートナー変更」のバグ修正

2019/10/25 ：v0.06
・告白時の制限が上手くできてなかったので訂正（システム側更新）
・日常関係：挨拶（挨拶ハグ、挨拶キス）、学園での日常、雑談、その他を更新
・隙を見せる：膝枕を追加
・他キャラとの会話を追加。リューナ、カリスタ、ハナ
・CSVにデート衣装追加。普段着と同じ。

2020/08/19 ：v0.07
●システム側更新
・避妊の護符解除に条件をつけられるように
●口上側更新
・キャラ固有イベント「覚醒3」（精霊化）
・告白イベント追加（相思相愛取得）
・調教開始／終了の相思相愛口上を追加・修正
・調教開始／終了の助手の有無の判定を変更
・避妊の護符解除の口上追加
・ENDING1追加。NORMAL END。相思相愛後のトゥルーはまた後日
  （トゥルー追加でver.1.0としたい）
・CSVに顔グラ関係のパラメータを追記


■更新したいところ
・追加された色んなフラグ。いっそのこと最新のテンプレに移植してからやった方がいいかも。
・デートイベント：恋慕以降に自主的に凝ったデート衣装を着るようになるイベントを実施したい、なあ
　→維吹のデート服を考えなければならない。おお、誰か知恵を与えたまえ……。
　→なんてことを描いてたらシステムがわ更新で自由度がたかくなったので実現の見通しがついた。
・各種コマンドに対応した台詞
・雑談
・思いついたら他キャラと喋らせる
・エロに関しては考え出すと更新が止まることに気が付いたので無理はしない


■更新しないだろうところ
・ＳＭ関係。キャラ的にかわいそうなので。
　泣くか、恨みのこもった視線を向けながら全てを諦める、くらいの反応しか思いつかない
→コマンドを封印するフラグがあるようなんでそっちで封印するかも。どっちにしても書かないが
