-------------------------------------------------
織笠綾乃口上　ver0.01
製作者　煮込みうどんマン
-------------------------------------------------
ライセンス表記
・当口上ファイルの再配布を許可
・商用利用は不可とする
・まだ形になっていないので、当口上の加筆・改変は現状不可とする
・その他は、本体に準じるものとする
……というような形でいいのでしょうか。口上を書くのは初めてなので、どのようなものがスタンダードなのかわかりません。
問題等あればスレにて知らせていただけると幸いです。

重ねて申し上げますが、この口上は他の方の加筆は「不可」とさせていただいておりますので、もし「こういう処理の仕方あるよ！」とか「こういうプレイが欲しい！処理の仕方はこう！」とか「こういう構文の使い方あるよ！」みたいなことがありましたら、スレの方で書き込んでいただくか、その部分のみを切り取ってろだにあげていただけるとありがたいです。
-------------------------------------------------
【設計図】
シーフラグに射精数カウントと射精時生カウントを設け、射精のたびに数字が増えていくといいのでは。調教終了時にゼロに戻す感じで。
で射精数カウントが多いと「もう〜〜回も射精したのに、まだまだ元気だね」とか言ったり、射精時生カウントが多いときにゴムつけたら「もう5回も中に出してるのに、今更ゴムなんて着けちゃうの？」とかいったりしたらエロイのでは。

-------------------------------------------------
更新履歴

2019/10/6
v0.00

2019/12/19
v0.01
・日常口上のほんのりとした加筆
・調教口上の分岐追加、調教時コマンドの分岐内容修正
・妊娠しづらいのレベルを２から１へ
・避妊方法、セフレの数値、好きな体位の再設定
・パッチに伴いハートマークを白抜きのものへ変更

2019/12/21
v0.011
・顔グラを設定
・それに伴い髪色を黒から茶に、髪型を超ロングからセミロングへ変更。これでおそらく顔蔵の描画バグみたいなのは直ったか…？
・ついでに新しいオナホ分岐を仕込む
・そのほかの調教口上も全体的にこまごまと追加

2019/12/23
v0.02
・ろだに上がっていた別人加筆版を参考に調教口上を色々加筆
・こっそり助手口上をいくつか仕込む。コメントアウトしていますので、使用の際はerbファイルを弄って外してください。

2019/12/24
v0.021
・未修正箇所の修正

2020/1/30
v0.022
・足コキやらパイズリやらフェラやら、それに伴う各種快楽経験やらがないなど、口上本体との整合性が取れない部分があったのでcsvを補修。だいぶ強化されました。
・あと色々こまごまと加筆したが忘れてしまいました。たぶん射精あたりと、上に書いてあるプレイまわりだった気がします。

2020/3/6
v0.030
・具体的な追加部分を忘れた。
・マリーさんの人さんの追記等を修正した後に取り込みました。
・それ以外にも押し倒しや射精あたりの口上を色々書いたり補修したりした気がするが覚えていない
・なんかコンボ的なものも追加した
・あとどうしても真ちゃんにオナホで責めてもらいたくなったので真ちゃんが助手のときの口上を増やしました。

2020/3/20
v.0.031
・前回の更新分が、想定したものより古い奴だったので修正。
・文章周りの更新は殆どないです。

v.0.032
・既存の文章の修正

2020/10/27
v0.04
・0.032から0.04の間に、ディスコードでちょくちょくあげたやつがあります
・全体的な口上の拡充
・鈴ちゃん口上よりカブランドをお借りしました。最高。
・鈴ちゃんが助手時の足コキ分岐を追加

2020/10/26
v0.041
・こちら側の更新は無し










【独り言】
僕は環境的にスレに書き込めないようなので、更新レスなんかも出来なくて、初回、前回、そして今回とロダに上げるたびにみんな気づいてくれるかな…とか不安になったりするんですが、そういうときにスレで「栞＆綾乃ちゃん上がってる！」って反応してくれたり、軽くでも感想を書いてくれたりすると、とても嬉しい気持ちになります。遊んでくださるみなさん、いつもありがとうございます。
今まではずっと遊ぶ側だったのでわからなかったのですが、遊んでくださる方のちょっとした感想というのは、それだけで本当に強いモチベーションになるのだと実感しました。
スレに書き込めないので、ここで書かせていただきました。
ちなみに綾乃ちゃんは目玉焼きにソース派、栞ちゃんは醤油派です。よろしくおねがいします。